标题： 手绘700帧！完美还原蔡徐坤打篮球！鸡你太美~  UP主： 五毛钱的宿命  播放量：807.3万
标题： 蔡徐坤打球很菜？喷子们都来看看吧  UP主： 观溟止鱼  播放量：521.9万
标题： 这可能是模仿蔡徐坤打篮球最真实的视频  UP主： Zokiel  播放量：463.2万
标题： 黑子们可以闭嘴了，你们以为蔡徐坤真的不会打球吗？  UP主： 神枪手尼贝尔  播放量：443.5万
标题： 【蔡徐坤】放荡不羁电音之舞  UP主： 枪弹轨迹  播放量：420.2万
标题： 【公开处刑】卢姥爷VS蔡徐坤篮球实力pk  UP主： 猫偶少年  播放量：309.3万
标题： 【蔡徐坤】篮球场上出现了新的垃圾话：蔡徐坤！蔡徐坤！蔡徐坤！！简直就是破坏发球的神语言！  UP主： 张飞吃豆芽啊  播放量：284.4万
标题： 可能是中国三观最正的渣男！！真的real~你好骚啊skrskr  UP主： 日叔丨  播放量：273.9万
标题： 【蔡徐坤】独家采访，回应b站鬼畜视频  UP主： 地瓜地瓜我是你哥  播放量：272.5万
标题： 【大事件】最强流量凡凡降临，ikun空前大集合拯救坤坤 暴走大事件第六季 12  UP主： 暴走漫画  播放量：269.6万
标题： 蔡徐坤打篮球火到国外！海外网友如何评价蔡徐坤打篮球？有翻译  UP主： 猜不出下个视频是什么  播放量：265.5万
标题： 当你加了一个菜徐鲲粉丝群…  UP主： 初君呐  播放量：252.1万
标题： 美国校队蔡徐坤真正的篮球实力  UP主： 昵称有没有不重要  播放量：248.8万
标题： 【AI换脸】五五开-打篮球视频  UP主： 用户名未填写  播放量：234.4万
标题： 因为一个视频，我被蔡徐坤粉丝骂到自闭！ 成了小姐姐最讨厌的人  UP主： 波桑吃遍世界  播放量：228.4万
标题： 蔡徐坤被篮球暴打  UP主： 黑玛瑙  播放量：226.4万
标题： 【大型粉丝拆台现场合集一】笑到头掉哈哈哈这届粉丝真的很会拆台，太难带了！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：218.4万
标题： 在班上放蔡徐坤打球会怎么样？  UP主： 喻子布  播放量：213.4万
标题： 某节目上有位男生模仿蔡徐坤打篮球，丁市长都忍不住了  UP主： 依旧梦中人  播放量：211.0万
标题： 【PS】当YouTube第一订阅看到蔡徐坤打球  UP主： LE九岁不翻车  播放量：208.0万
标题： 我叫黑虎阿鲲，你们准备受死吧！  UP主： 一只疯驴  播放量：204.0万
标题： 【六小龄童vs蔡徐坤】回应被b站鬼畜的反应，高下立判，什么叫老艺术家啊？  UP主： 多拉贡Ladon  播放量：199.8万
标题： 你们别黑蔡徐坤了，这才是他打篮球的真正实力  UP主： 欧皇指的就是本人我  播放量：199.7万
标题： 蔡徐坤美国校队之战单挑视频流出，喷子们集体沉默，哑口无言！  UP主： 我要去旅行了  播放量：197.8万
标题： 吴亦凡在美国台上被要求Freestyle，面露难色最后走人，尴尬溜了溜了，不敢打榜了。。。  UP主： 日叔丨  播放量：190.3万
标题： 虎扑直男模仿蔡徐坤打球  UP主： 一段子强  播放量：189.6万
标题： 选手模仿蔡徐坤打篮球，评委:NBA像你这么打，明天就要解散了。  UP主： 一起震颤  播放量：187.2万
标题： 库珀看蔡徐坤打篮球看哭了  UP主： 自来卷の  播放量：186.3万
标题： 蔡徐坤发律师函了，B站的回复我们都哭了  UP主： 花花0310  播放量：185.5万
标题： 用200多张画还原蔡徐坤打篮球  UP主： 马车Nocart  播放量：180.8万
标题： 我反对蔡徐坤做NBA大使，仅仅是因为我热爱篮球  UP主： 二哥日记本  播放量：180.3万
标题： 大司马和卢本伟 谁打篮球更像蔡徐坤？谁更美？  UP主： SpicyMix烫  播放量：177.9万
标题： 【全明星】比利太美（鸡你太美）  UP主： 一咸菊菊  播放量：168.4万
标题： 笑死我了！蔡徐坤“鸡你太美”倒放=“你没鸡鸡”？  UP主： 肉西南  播放量：163.8万
标题： 京东聚餐上，女员工向刘强东说自己怀孕了，刘强东的反应让员工吓尿了。。。  UP主： 日叔丨  播放量：163.5万
标题： 【火影】黑粉们蔡徐坤不仅会打球还是个火影，会结印  UP主： 八君怪士  播放量：159.4万
标题： 孙笑川亲自评价蔡徐坤球技什么水平  UP主： 银狐飞血  播放量：158.6万
标题： 【名场面】2018跨年夜的快乐喷泉们 忍笑挑战开始  UP主： 早川大寒  播放量：158.5万
标题： 花费巨款进入蔡徐坤粉丝群，竟遇到友军！在粉丝群里竟连篮球都不能提？这也太难受了吧  UP主： 北风落在青松上  播放量：158.4万
标题： 喷蔡徐坤的直接滚进来行吗？这才是他真正的实力！！！  UP主： DONOR1  播放量：155.3万
标题： 【NINEPERCENT】酷我爱豆社7分钟采访 范丞丞蹭蔡徐坤的车？尤长靖称健身是他的命  UP主： 海棠karry  播放量：23.9万
标题： 【NINE PERCENT】百分九少年听到偶像练习生第二季后的表现  UP主： 木子洋的腿毛小懂事儿  播放量：23.8万
标题： 粉丝口中的“大型圈粉现场”，看看能否把你圈住  UP主： 为什么昵称已存在呀丫  播放量：23.8万
标题： 关于模仿蔡徐坤跳舞致歉，请接受我的诚意道歉  UP主： 比比老师  播放量：23.8万
标题： 蔡徐坤打黑洞  UP主： soul大帅比  播放量：23.7万
标题： 【大型同性交友栏目oxlxs】论网瘾少年们是如何混进饭圈的  UP主： 安淇大人  播放量：23.7万
标题： 【大型同性交友栏目oxlxs】论花美男是如何转型成为搞笑艺人  UP主： 安淇大人  播放量：23.6万
标题： 蔡徐坤打球的确很强...太太太难模仿他了！  UP主： 比比老师  播放量：23.6万
标题： 【AI换脸】吴亦凡也要打篮球！  UP主： 空耳狂魔  播放量：23.5万
标题： 最近刷屏的“闺蜜舞”终究还是对星爷下手了！越看越魔性！  UP主： 音乐台长  播放量：23.5万
标题： 小伙子模仿蔡徐坤打球 ，竟然同学围殴！  UP主： 魔王DEMO  播放量：23.5万
标题： 14年最垃圾的篮球游戏，蔡徐坤看了都表示想打人  UP主： 肉利库  播放量：23.5万
标题： 我支持！蔡徐坤给B站发律师函！  UP主： 闲到发慌的老丝儿  播放量：23.5万
标题： 米米西卡看蔡徐坤篮球表演：打不过打不过，动作比我标准  UP主： 平安德云色  播放量：23.4万
标题： 心理学绘画测试 练习生性格心理大揭秘 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin黄明昊贾富贵王子异小鬼王琳凯朱正廷尤长靖卜凡钱正昊林彦俊毕雯珺灵超朱星杰林超泽  UP主： wwnobody  播放量：23.4万
标题： 爆肝！纯手工橡皮泥，还原蔡徐坤打篮球！鸡你太美！心愿达成  UP主： 鸡饭一周  播放量：23.4万
标题： 蔡徐坤rap，吴亦凡对不起。  UP主： 粪山尿海  播放量：23.4万
标题： 【王一博】【蔡徐坤】【甜向】两个钢铁直男碰一块了  UP主： 高冷博的狂热粉  播放量：23.4万
标题： 【反击谣言】你们以为蔡徐坤的律师能傻到搞错公司?【科普视频】  UP主： 羽笙芊  播放量：23.3万
标题： [顶风作案]蔡徐坤向B站各位道歉！并献上一曲鸡你太美！  UP主： GMH十三  播放量：23.3万
标题： 偶像练习生CP大合集 有你pick的吗（新更）  UP主： Pamela馨儿  播放量：26.6万
标题： 来啦来啦！蔡徐坤单挑灭霸！没想到鸡你太美还蛮带感的！  UP主： Apex小鱼干  播放量：26.6万
标题： 【星动亚洲】第二季【蔡徐坤focus合集】  UP主： miracle徐  播放量：26.5万
标题： 比吴亦凡更水的明星有吗？答案是~蔡徐坤  UP主： 你看这个碗大又圆  播放量：26.4万
标题： 力元君哲别君对模仿蔡徐坤表示歉意  UP主： RuiChuo  播放量：26.4万
标题： 偶像练习生——百分九宿舍收发室  UP主： 糖糖糖糖糖小妞  播放量：26.3万
标题： 【测谎仪】【偶像练习生】盘点15个练习生的测谎仪  UP主： 安淇大人  播放量：26.3万
标题： 【莱花酒】蔡徐坤 真的是超级可爱帅气的男孩子啊  UP主： 瑞安R  播放量：26.2万
标题： 范丞丞无意戳到蔡徐坤面部，粉丝俏皮调侃：我要报一拳之仇  UP主： 梦梦梦丽苏游记  播放量：26.2万
标题： 【律师函警告】鸡你太美小坤坤  （原曲少年英雄小哪吒）  UP主： 树深时见鹿dear  播放量：26.1万
标题： 【偶练】在直拍里我终于GET到了他们的颜值！  UP主： 是良井  播放量：26.1万
标题： 小猪姐姐！！蔡徐坤仿妆  UP主： 小猪姐姐zzreal  播放量：26.0万
标题： 【NINE PERCENT】《创新者 (Rule Breaker)》【消音版】【中国音乐公告牌】181123期  UP主： Carol_0919丨档案室  播放量：26.0万
标题： 【超清1080P】181201-NINEPERCENT-EIEI+创新者LIVE-尖叫之夜-直播源码【蔡徐坤】  UP主： August_babygirl  播放量：26.0万
标题： 【蔡徐坤】《偶像练习生》未播花絮-坤坤向林超泽撒娇  UP主： DREAM-KUN  播放量：25.8万
标题： 【抽象有嘻哈】 第一期 带明星顺利晋级 蔡徐坤遭制作人刁难  UP主： 0GreatOcean0  播放量：25.8万
标题： 【泡菜TV-KimchiTV】外国小哥哥小姐姐看蔡徐坤《PPAP》直拍的反应 reaction  UP主： 泡菜TV-kimchiTV  播放量：25.7万
标题： 蔡徐坤优越的表情管理输给了林彦俊的冷笑话？捧场王丁泽仁给你一个尴尬而不失礼貌的微笑  UP主： wwnobody  播放量：25.7万
标题： TOP10：中文十级的歌曲，这些空耳都成精了  UP主： 求助大神啊  播放量：25.6万
标题： 《偶像练习生-papillon巴比龙》韩国人的反应如何?【朴鸣】  UP主： 朴鸣Piaoming  播放量：25.5万
标题： 【蔡徐坤遭团中央质疑】3分钟了解饭圈如何捧杀自家爱豆，包学包会！  UP主： 冒犯君  播放量：27.7万
标题： 蔡徐坤自称是美国篮球校队！快来看看坤坤实力到底怎样！  UP主： 新落林音  播放量：27.6万
标题： 当所谓的流量歌手清唱时，水平还真的是...  UP主： 杨禾火菊  播放量：27.6万
标题： 偶练团宠大调查 曾经也是团宠蔡徐坤 百男斩灵超  UP主： 不要跟我五四三  播放量：27.5万
标题： 阿历克斯被迫看蔡徐坤打篮球  UP主： 自来卷の  播放量：27.5万
标题： 【Nine Percent】不愧是大牌 MV请按这个质量来 梅赛德斯奔驰推广广告&花絮 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin黄明昊林彦俊朱正廷王子异小鬼王琳凯尤长靖  UP主： wwnobody  播放量：27.4万
标题： 局座被鬼畜是个什么心态？学着点吧。  UP主： 是齐桓公小白啊  播放量：27.2万
标题： 律师函警告？B站的这些类视频到底侵不侵权？怎样才能不侵权的做出视频？  UP主： 逗尔敦儿  播放量：27.1万
标题： 女版蔡徐坤打篮球最后尴尬了【结局你一定意想不到】  UP主： 橘子君嘛  播放量：27.1万
标题： 有位小哥因吐槽蔡徐坤生日染发被粉丝人肉，无法生活。前途没了。  UP主： Twofacess  播放量：27.1万
标题： 【NINE PERCENT】 20180519 NINE PERCENT泉州见面会全程（左侧边看台大屏+部分舞台视角）舞台问答游戏小鬼生日等等  UP主： 祈冰  播放量：27.0万
标题： 当我进入蔡徐坤粉丝群才发现。。。  UP主： 范樹人  播放量：27.0万
标题： 【理娱】朱一龙蔡徐坤组成的新流量天王未来在哪里？  UP主： 理娱打挺疼  播放量：27.0万
标题： 听了蔡徐坤的说唱后，吴亦凡我们像你道歉  UP主： 我是亭哥  播放量：27.0万
标题： 练习生你比我猜合集 金句百出 饭圈用语超溜 蔡徐坤陈立农Justin黄明昊范丞丞王子异小鬼朱正廷尤长靖卜凡钱正昊林彦俊毕雯珺灵超朱星杰林超泽秦奋李希侃周彦辰周锐  UP主： wwnobody  播放量：27.0万
标题： 【对比版】【oxlxs模仿合集】谁才是真正的“大厂病毒”  UP主： 安淇大人  播放量：26.9万
标题： 《偶像练习生》没钱玩不起：冠军值3亿，亚军有老板，季军有姐姐  UP主： 匠星影视  播放量：26.9万
标题： 【Yalisa】震惊！up主翻跳蔡徐坤《鸡你太美》竟这样玩弄B站？  UP主： Yalisa梨鲨  播放量：26.9万
标题： 【理娱】2019元旦补课！跨年晚会到底多精彩！  UP主： 理娱打挺疼  播放量：26.8万
标题： 练习时长两年半的 个人练习生  蔡……  人呢？？？  UP主： 前有辐射  播放量：26.8万
标题： 【NINE PERCENT-全程字幕版】630杭州站全程合集  UP主： 哈利龙马  播放量：25.4万
标题： 【理娱】揭饭圈真面目：流量身后的女孩了解一下  UP主： 理娱打挺疼  播放量：25.4万
标题： 饭圈文化有多恶心，路人就有多讨厌她们喜欢的流量明星，记得粉丝行为偶像买单！  UP主： 数据库kira  播放量：25.4万
标题： 禁词游戏-蔡徐坤:Justin:尤长靖  UP主： 鸡肉拌米线  播放量：25.3万
标题： 当你打入蔡徐坤内部粉丝群却发现这些。。不行我笑的有生命安全了  UP主： 正气漫炉  播放量：25.3万
标题： 卢姥爷突然复出，首播评价“蔡徐坤打篮球”  UP主： blues-白开水  播放量：25.3万
标题： 【新人自制】用改革春风吹满地的方式打开《鸡你太美》会是神马感觉！！！  UP主： 小谋谋呀  播放量：25.3万
标题： 当在初中同学群里骂蔡徐坤会发生什么?  UP主： 蔡徐坤的头号黑粉  播放量：25.2万
标题： 【枪声音乐】只因为你太美~  UP主： Patrickキ派大星ぎ  播放量：25.2万
标题： 【大厂vs青你】不是我们偏爱自己小孩，公道自在人心  UP主： 太难了不想起名字  播放量：25.1万
标题： 成了！蔡徐坤打B站！  UP主： 数星星  播放量：25.1万
标题： 王炸四子历险记小番外：午休群聊【偶像练习生X蔡徐坤X朱正廷X范丞丞XJustin黄明昊】  UP主： 只是一颗菠萝  播放量：25.1万
标题： 【尤长靖】（更新）小甜尤被表白合集！|（陈立农蔡徐坤）陆定昊灵超林彦俊林超泽Justin毕雯珺  UP主： 药膳山药  播放量：25.1万
标题： 【蔡徐坤】花絮剪辑，意外发现撩汉狂魔坤  UP主： 徽姑娘A加  播放量：24.9万
标题： 蔡徐坤给B站发律师函，B站已经做出回应。相信B站会妥善处理，越做越好。  UP主： 犹尽25  播放量：24.8万
标题： 外国人看蔡徐坤打球的反应？  UP主： 医生贝尔3  播放量：24.8万
标题： 【嘴瓢口音系列】大厂男孩大型嘴瓢现场，你能忍住不笑吗  UP主： 安淇大人  播放量：24.7万
标题： 【蔡徐坤】我才看到这个…喝水也太苏了吧  UP主： 囷囷酱呀吼  播放量：24.7万
标题： 火箭少女对比NINE PERCENT，同一个出场BGM气场差得多  UP主： 喜欢摄影的咸鱼  播放量：24.7万
标题： 【蔡徐坤】哈哈哈，坤坤什么都不知道梗  UP主： 蔡徐坤走花路吧ACE  播放量：24.6万
标题： 鬼畜明星如何看待自己被鬼畜？  UP主： 楪舞祁飞伴我随  播放量：28.7万
标题： 全网唯一将蔡徐坤“鸡你太美”融入实战的两位男人，效果拔群！  UP主： 魔王DEMO  播放量：28.7万
标题： 【卢本伟】蔡徐坤打篮球！鸡你太美~  UP主： 胡英俊great  播放量：28.6万
标题： 周锐：如果发现接机的全是蔡徐坤粉丝我一秒融入变成ikun  UP主： 可爱的男孩子们  播放量：28.5万
标题： 蔡徐坤广播体操：时代在召唤（群魔乱舞版）  UP主： 绝地科学茶  播放量：28.4万
标题： 2019跨年演唱会九大瞬间，李荣浩笑场、杨超越抢拍、经典假唱再次刷新  UP主： 吐槽阿西巴  播放量：28.4万
标题： 潘长江回应不认识蔡徐坤，蔡徐坤回应：我们别生气...  UP主： 吐槽阿西巴  播放量：28.4万
标题： 原来蔡徐坤的篮球舞是抄袭白熊！？  UP主： 某某栗_  播放量：28.2万
标题： 偶练后时代，哪家公司在用心做男团？深扒爱豆世纪乐华坤音觉醒【哇妹】【偶像练习生】  UP主： 哇哇哇妹  播放量：28.2万
标题： 【全明星】本草纲目  UP主： 一位帅骚年  播放量：28.2万
标题： 好好好，喝奶奶就喝奶奶 __ 【星动亚洲】【戴景耀】【蔡徐坤】【戴坤】【坤戴】  UP主： 摸个号来撸戴戴  播放量：28.1万
标题： Nine Percent幼稚爆料宿舍生活日常  UP主： 灵动的小N  播放量：28.1万
标题： 【蔡徐坤】 真• 鸡你太美！  UP主： 点点唐  播放量：27.9万
标题： 视觉中国是魔鬼吗？吴亦凡、张艺兴、蔡徐坤，到底谁更油腻！  UP主： 山口小菜菜  播放量：27.9万
标题： 【最高帧数手绘坤坤！】【终极版打篮球】蔡徐坤x谢广坤舞技battle 吴亦凡献声 倾情联袂 MV手书  UP主： 双马尾的麻薯  播放量：27.9万
标题： 激情解说蔡徐坤职业生涯五佳球，对不起蔡徐坤我欠你一个道歉  UP主： 二哥日记本  播放量：27.9万
标题： 头顶蔡徐坤两千万粉丝的压力，冒死做了他最爱吃的【芹菜炒牛肉】  UP主： 苓食_  播放量：27.8万
标题： 六小龄童和蔡徐坤回应恶搞鬼畜的不同态度  UP主： 32284204055_bili  播放量：27.8万
标题： 【特效向】蔡徐坤VS全明星  UP主： 豪言の经理  播放量：27.8万
标题： 【王霏霏】对【蔡徐坤】的印象  UP主： 小狮子八月呀  播放量：27.7万
标题： 蔡徐坤打篮球！  UP主： 你的世界0我的名字  播放量：23.3万
标题： 你好蔡徐坤。我是练习律师函两年半的B站。请听四面楚歌。  UP主： aluba1008  播放量：23.3万
标题： 蔡徐坤其实比很多批评他的人更MAN  更有思想  更优秀  UP主： 峰先生video  播放量：23.2万
标题： 【蔡徐坤】保加利亚球王！  UP主： 可爱的滑稽君_  播放量：23.2万
标题： 名场面！说唱诗人吴亦凡现场Freestyle爆炸骚气合辑！看完后你还敢怀疑他的skr实力吗?  UP主： 日叔丨  播放量：23.2万
标题： 【蔡徐坤】一个关于蔡三岁找可爱的视频  UP主： djdiss  播放量：23.2万
标题： 【nine percent】7.27武汉见面会（完整转载）武汉粉丝见面会 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：23.2万
标题： 7000,0000方块❤蔡徐坤在MC里打篮球！ikun打篮球我能看一天  UP主： 豹先生_NLT  播放量：23.1万
标题： 药水哥表演《鸡你太美》，完胜灌篮高手蔡徐坤。  UP主： 中国好声音药水哥  播放量：23.1万
标题： 给我妈看蔡徐坤和吴亦凡的名场面 她会更喜欢谁?  UP主： 吃萝卜的冬狼  播放量：23.1万
标题： 【烤鸡你太美】打球是鸡的必备技能，镇站之菜  UP主： 加薪食社  播放量：23.0万
标题： 黑子们闭嘴—蔡徐坤会扣篮，连奥尼尔都震惊了！！  UP主： 请放开那个姑娘  播放量：23.0万
标题： 周彦辰说在偶练里被蔡徐坤、灵超第一眼惊艳到，土味情话居然撩不动他，给丁泽仁发消息：兄弟想我没？  UP主： 可爱的男孩子们  播放量：23.0万
标题： 【9%团魂】这是什么Gay里Gay气修罗场？Justin吃尤长靖豆腐，和农农打台球拍大头贴，农农又被子异告白。  UP主： 白石Ayis  播放量：23.0万
标题： 第四场演出服装曝光 发带林彦俊性感导师程潇周洁琼白衣仙子朱正廷  UP主： 海棠karry  播放量：22.9万
标题： 谁才是蔡徐坤最强模仿者？中国有鸡美教父将为你评选  UP主： 椰墨格  播放量：22.9万
标题： 流量明星数据造假 央视报道流量明星数据造假问题  UP主： 锤子娱乐  播放量：22.9万
标题： 心酸！《新喜剧之王》滑铁卢 星爷自嘲早已过气 ！  UP主： 藤原的豆腐花店  播放量：22.8万
标题： B站的恶搞真是太过分了，我身为路人都看不下去了  UP主： 萌新JIANG  播放量：22.8万
标题： 【9%团魂|忙内Justin】蔡徐坤什么都陪他干 告诉陈立农“爽就叫出来”和小鬼互换对戒 皮皮贾飘的不是一点点  UP主： 白石Ayis  播放量：22.8万
标题： 在两军阵前跳鸡你太美的蔡徐坤  UP主： 86号咸鱼  播放量：24.6万
标题： 【孙笑川终极RAP】新津饶舌故事  UP主： ALing玲桑  播放量：24.5万
标题： 最终鬼畜鸡你太美  UP主： 黑妻-绵流  播放量：24.5万
标题： 【Nine Percent】快本开场舞《EIEI》十《Mack Daddy》  UP主： 闲鹿_  播放量：24.5万
标题： 【蔡徐坤单曲】以鸡之名（以父之名）  UP主： 纽毕斯  播放量：24.4万
标题： 【抽象有嘻哈】第二期 药水哥空降比赛 另一日本选手参赛  UP主： 0GreatOcean0  播放量：24.4万
标题： 【蔡徐坤】与导师合作舞台期间花絮（超纯净CUT！）更新至p7。【记得看简介！】  UP主： 黑漆柒  播放量：24.3万
标题： 【计算器】我居然用计算器弹出了鸡你太美！？  UP主： 利姆鲁大魔王鸭  播放量：24.3万
标题： 【nine percent】6.2和6.3 深圳见面会（全）深圳粉丝见面会  来源见简介 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：24.2万
标题： 那些模仿蔡徐坤打篮球的人够了！  UP主： Psychopath-雪茄  播放量：24.2万
标题： 这就是我为什么这么讨厌蔡徐坤的原因  UP主： 红豆杉木扇  播放量：24.2万
标题： 【蔡徐坤】性感坤坤 在线发函  UP主： 饺尽脑汁  播放量：24.2万
标题： 理性客观评价蔡徐坤打篮球动作的难度指数  UP主： 别看君  播放量：24.1万
标题： 【蔡徐坤】你们知道坤坤她有多努力吗？！你们就那么狠心黑她吗？！蔡徐坤鬼畜。  UP主： 43号徐神  播放量：24.1万
标题： 【蔡徐坤】震惊！坤坤居然跳过这种舞(*/ω＼*)  UP主： 凌依珥  播放量：24.1万
标题： 【nine percent】娱乐圈空瓶第一人范丞丞，成功让自己变成脑内C位  UP主： 机智到无敌的机智语  播放量：24.1万
标题： 【公开处刑】吴亦凡大碗宽面VS蔡徐坤鸡你太美，没有对比就没有伤害！！！  UP主： 白色花生酱  播放量：24.1万
标题： “照妖镜”视觉中国下偶像的真实颜值PK，你觉得谁的颜最能打（1）  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：24.1万
标题： 彭于晏 请冷静欣赏我的身体！请备好纸巾，很酷值得收藏  UP主： 日叔丨  播放量：24.0万
标题： 蔡徐坤，是头发加了特技  UP主： 是三皮啊  播放量：24.0万
标题： 和美女车在车里一起摇摆！逛车展！❤  UP主： 吃素的狮子  播放量：30.6万
标题： 【朱正廷】【蔡徐坤】【范丞丞】【黄明昊】我酷起来我自己都害怕  UP主： 童大佬今天也是小太阳  播放量：30.6万
标题： 【蔡徐坤】出球（出山)  UP主： 骚蹄fishsalty  播放量：30.4万
标题： 事实证明男人都是大猪蹄子  UP主： 沐辞辞辞  播放量：30.4万
标题： 《偶像练习生》幕后花絮：全体练习生diss小编，蔡徐坤最毒舌！  UP主： Galeno神  播放量：30.4万
标题： 【AI换脸】替蔡徐坤打篮球的人找到了（误解向）  UP主： 物理黄老师  播放量：30.2万
标题： 【蔡徐坤】早期海选跳EXO的舞，唱Rain的歌，还喜欢装B。  UP主： 是咸咸咸鱼啊  播放量：30.2万
标题： 桐人！你在做什么呀桐人!  UP主： 爱音乐的纸巾y  播放量：30.2万
标题： 蔡徐坤这运球什么水平？灵魂画手篇  UP主： 硬汉王阿邱  播放量：30.2万
标题： 【进击的坤坤】蔡徐坤乱入巨人后打篮球？？？？？？  UP主： 禁·冥穹  播放量：30.2万
标题： 【ninepercent】一群屁话精的采访  蔡队长表示很无奈  UP主： 草莓CC_kun  播放量：30.1万
标题： 更新稍清版 百分九少年们出道后的首次正式会面 官方集结送祝福 蔡徐坤陈立农林彦俊朱正廷王子异小鬼王琳凯尤长靖 偶像练习生 缺人版Nine Percent团体集合  UP主： wwnobody  播放量：30.0万
标题： IKUN进群五分钟就被踢，到底发生了什么？  UP主： 我不吃拌面  播放量：30.0万
标题： 宠粉狂魔蔡徐坤的骚话集  UP主： 云养困困  播放量：29.9万
标题： 【张大仙】大仙最强舞者参见  UP主： 一只胖头鱼o  播放量：29.8万
标题： 在ikun群里面发鸡你太美会怎么样  UP主： 凌桐road  播放量：29.7万
标题： 国家队主力翟晓川和中学生1v1单挑，气氛一度尴尬~这个运球你给几分  UP主： 日叔丨  播放量：29.7万
标题： 【蔡徐坤】评委都看不下去了。男子在选秀节目上模仿蔡徐坤，遭评委调侃。这个评委好眼熟啊？  UP主： 你的叠叠  播放量：29.6万
标题： 来的是蔡徐坤和来的是毛不易，同学们反应差距这么大的吗？  UP主： 娱乐百乐  播放量：29.6万
标题： 网络上那些模仿蔡徐坤老师灵魂运球的人才  UP主： 恐龙哈特  播放量：29.6万
标题： 大型公开处刑现场，明星读粉丝彩虹屁太羞耻了哈哈哈哈哈  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：29.4万
标题： 【偶像练习生】巴比龙 蔡徐坤 王子异 卜凡 富贵贾  UP主： 林呵呵童鞋  播放量：29.4万
标题： 《偶像练习生》韩国国民制作人的PICK是谁① 【红红在首尔】  UP主： 红红在首尔  播放量：29.4万
标题： 【顶胯合集】感觉自己像个变态啊啊啊(●♡∀♡)  UP主： 濃濃的迪  播放量：29.3万
标题： 蔡徐坤粉丝反击了  UP主： 撒旦撒的开始啦  播放量：29.3万
标题： 蔡徐坤给B站送律师函？B站下架相关视频了吗？蔡徐坤寄律师函是怎么回事？  UP主： 宫崎狗沫  播放量：29.3万
标题： 蔡徐坤黑粉猖狂到什么地步！！！  UP主： -梨白-  播放量：29.3万
标题： “禁娘令”来势汹汹，丞丞蔡徐坤全染回黑发，他一成不变却被赞！  UP主： 老王隨便說频道  播放量：29.0万
标题： 中国首档偶像打歌节目开录！第一期六组嘉宾已经曝光，陈粒蔡徐坤周洁琼seventeen  UP主： canyourrr  播放量：29.0万
标题： 190317-蔡徐坤回应人气争议  UP主： August_babygirl  播放量：29.0万
标题： 【孙笑川&吴亦凡&蔡徐坤】抽象话（原曲：中国话）  UP主： 秋叶龙  播放量：29.0万
标题： 《蔡徐坤 - Wait Wait Wait》韩国人第一次看到的反应是?【朴鸣】  UP主： 朴鸣Piaoming  播放量：29.0万
标题： 【蔡徐坤篇】听说你们都在好奇《偶像练习生》主题曲C位的他？来来来，给你看！  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：28.9万
标题： 【蔡徐坤】雷军在小米发布会上看蔡徐坤打篮球？  UP主： 香辣果汁儿  播放量：28.9万
标题： 【oxlxs打脸合集】盘点一下底迪们的大型打脸现场  UP主： 安淇大人  播放量：28.9万
标题： 手动抠1800帧！孙笑川鸡你太美骚爆全场！还要替弟弟道歉！【舞台场景+动作数据配布】  UP主： 一个可丽饼  播放量：28.8万
标题： 【美人鱼名场面】我没在开玩笑了！我在球场遇到了坤坤！  UP主： 正義的夥伴老殷頭  播放量：28.8万
标题： 【偶像练习生】出道C位挑战 《Mack Daddy》组 蔡徐坤 陈立农 朱正廷 范丞丞 王子异 卜凡 钱正昊 朱星杰 秦奋 徐圣恩  UP主： wwnobody  播放量：28.8万
标题： 我是真的喜欢蔡徐坤啊啊啊啊！！！  UP主： 烤鸭不好吃  播放量：28.8万
标题： 你崩坏3打得像蔡徐坤  UP主： 前排提供瓜子饮料  播放量：28.8万
标题： 震惊，某男子在大学中模仿蔡徐坤引来围观  UP主： 我叫林三  播放量：34.0万
标题： 【律师函】广州地铁pids居然播放起了鸡你太美 蔡徐坤 旅客显示系统 电视  UP主： 炸鸡的咸鱼  播放量：34.0万
标题： 学校篮球联赛时突然跳起了蔡徐坤的鸡你太美  UP主： 沙瑞山  播放量：33.9万
标题： 【新津练习生】蔡徐坤哥哥打篮球  UP主： 白冴yyy  播放量：33.8万
标题： 特效向！蔡徐坤打篮球的真正水平！毫无悬念的对决  UP主： cxfws  播放量：33.6万
标题： 宝哥在b站上看蔡徐坤                              的粉丝怼大坤坤  UP主： 骑蜗牛娶淑芬  播放量：33.6万
标题： 【偶像假酒合集】看一次笑一次的“舞台事故”，看你们能忍住不笑多少分钟！  UP主： 安淇大人  播放量：33.5万
标题： 【恶搞蔡徐坤】当小狗看蔡徐坤打篮球会是什么反应？  UP主： 老外怎么看  播放量：33.5万
标题： 【梦幻共演】吴亦凡＆蔡徐坤＆孙笑川五环之歌  UP主： 猫店  播放量：33.5万
标题： 【蔡徐坤手书】Fly Me to the Star  UP主： -Ingi---  播放量：33.4万
标题： 【又基】沙雕台湾UP主在家里当着妈妈的面模仿蔡徐坤打篮球  UP主： 又基  播放量：33.4万
标题： 蔡徐坤被严厉批评，“不走心，浪费大家的时间”  UP主： 是咸咸咸鱼啊  播放量：33.4万
标题： 【消音/It's you】蔡徐坤东方卫视跨年演唱因太过完美被质疑假唱？来看消音！  UP主： 你可不可以让一下  播放量：33.4万
标题： EIEI也逃不过《改革春风吹满地》的魔性踩点  UP主： 桌桌有鱼  播放量：33.3万
标题： 【营销or尬吹】离开粉丝控评，流量歌手现场到底什么水平？！  UP主： larvp656  播放量：33.3万
标题： 蔡徐坤用空城计吓退司马懿  UP主： 茶几君梦二  播放量：33.1万
标题： B站的朋友大家好！我是ikun的：“真粉”！我要最后一次警告你们！  UP主： 我就是弱音的内裤  播放量：33.1万
标题： 林书豪不经意的一个操作，却成了《这!就是灌篮》最亮skr的一幕，深藏功与名！  UP主： 日叔丨  播放量：33.1万
标题： 吴京怒怼~《流浪地球》豆瓣5星热评被改成1星，网友也恶意打一星评分给豆瓣！这剧情有点科幻了。。。  UP主： 日叔丨  播放量：33.0万
标题： 漏油后 奔驰官微底下发生了什么？  UP主： Amoy八豆妖  播放量：32.9万
标题： 【偶像练习生】谁家的小孩快领走!!!黑历史lxs们不堪回首的青少年时期 祝愿孩子们不上站系列  UP主： 榴莲煮甲鱼  播放量：39.2万
标题： 【偶像练习生】-蔡徐坤公开处刑  UP主： 魔鬼up主  播放量：39.2万
标题： 德鲁师父，美国校队，蔡徐坤篮球水平到底有多强。  UP主： 半生莨菪  播放量：39.1万
标题： 有些人表面上是NBA大使，背地里其实是假面骑士  UP主： 帅比小狸猫  播放量：39.0万
标题： 【ol】【PD101S2】路人看两版选秀RAP组部分舞台  UP主： 蚊叽叽  播放量：39.0万
标题： 【出道停更】【蔡徐坤合集】美颜盛世  UP主： 锅包肉我的爱  播放量：38.8万
标题： 第一个为蔡徐坤洗白的女主播！不许伤害坤坤！不允许！！  UP主： 纯情的黄老师  播放量：38.5万
标题： 看了萧敬腾打篮球之后，就知道蔡徐坤有多“蔡”了  UP主： 城下花已开  播放量：38.5万
标题： 【明星势力榜】（谁是今年的流量担当？）明星势力榜内地榜周榜单排行榜  UP主： pop_channel  播放量：38.3万
标题： 正正和菜菜你们发生了什么  UP主： jehshdhhshzhxh  播放量：38.0万
标题： 蔡徐坤新歌彩排现场，无修音什么水平？  UP主： August_babygirl  播放量：37.8万
标题： 蔡徐坤？律师函？再说一次，谢广坤才是真正的坤坤——来自坤坤粉丝的采访  UP主： 王尼玛  播放量：37.7万
标题： 【律师函警告】保加利亚寄王  UP主： 摘星星的吞吞  播放量：37.6万
标题： 如何使用网络暴力营销？怎样打好同情牌？互联网新型营销底线在哪？【树根互联网营销学瞎讲①课】  UP主： 树根龙门阵  播放量：37.6万
标题： 【ninepercent】副歌出来全场疯了！个个都是腿精啊！  UP主： 珊珊兔  播放量：37.3万
标题： 【盘点向】中韩男团练习室对比  UP主： 小不叶子  播放量：37.3万
标题： 今天的丞坤女孩有姓名～西西被坤坤抱过后出神太可爱了！  UP主： 少女心还在的女大学生  播放量：37.3万
标题： 【超清/竖版/无水印/禁商用】181112北京NINEPERCENT专辑发布会创新者初舞台蔡徐坤FOCUS  UP主： HeeCCiKUN  播放量：37.0万
标题： 别看【偶像练习生】那些人表面光鲜亮丽，实际上背后都有不为人知的“黑历史”  UP主： 安淇大人  播放量：36.9万
标题： 黑洞如何吸走蔡徐坤  UP主： 饺尽脑汁  播放量：36.8万
标题： 队员全体模仿陈立农台湾腔，蔡徐坤和范丞丞模仿出了精髓  UP主： 卖了作业换糖吃吧  播放量：36.8万
标题： 【蔡徐坤】的【鸡你太美】被我掉包了！！！  UP主： 大吉er  播放量：36.6万
标题： 【五五开】开哥热唱《鸡你太萎》  UP主： 枫之叶feng  播放量：36.6万
标题： 跟坤坤比较如何？来看看詹皇迷弟白敬亭的打球集锦  UP主： 爱NBA的篮球迷  播放量：36.5万
标题： 【三年特效】蔡徐坤除了打篮球，还会什么？  UP主： 盐水Sir  播放量：36.5万
标题： 【街访】蔡徐坤担任NBA春节形象大使，美国同学怎么看？  UP主： WeYoungMedia  播放量：36.5万
标题： 这些明星刚从村里出来吗？笑死我了哈哈哈  UP主： -芊芊姑娘-  播放量：36.5万
标题： 其他明星知道自己被鬼畜后VS蔡徐坤律师函警告  UP主： 良cheng  播放量：36.4万
标题： 当蔡徐坤遇上改革春风吹满地：魔性踩点  UP主： 极客Geeking  播放量：36.4万
标题： 吴亦凡《大碗宽面》和蔡徐坤《只因你太美》网易云评论对比，几乎一边倒嗷。  UP主： 憨憨艺术家  播放量：36.2万
标题： 吴亦凡鹿晗登上韩国歌谣大祝祭，让人起鸡皮疙瘩的表演！EXO登顶的那一年，让你看看什么是真正的红透半边天，太炸了！结尾有彩蛋  UP主： 大国启示录  播放量：36.2万
标题： 蔡徐坤顶跨合集！注意是合辑！！！  UP主： 睡不醒的幽灵君  播放量：36.1万
标题： 蔡徐坤原版篮球视频  UP主： 任弱水三千只取一瓢  播放量：36.1万
标题： 朱正廷自曝梦想女主范冰冰 范丞丞劝你善良  UP主： HyezelDay  播放量：35.9万
标题： 【9%团魂】当《EiEi》再次响起 四个人躺在床上给农农打电话 韩国街头凌晨吃关东煮  UP主： 白石Ayis  播放量：35.9万
标题： 如果给你1000万，让你离开你男朋友，你会答应吗？听听00后跟90后怎么说  UP主： 奇趣街拍  播放量：35.4万
标题： 【蔡徐坤】啊啊啊啊 第15秒要死了  UP主： 飘飘最飘  播放量：35.4万
标题： 林彦俊：谁会比较吸引你？尤长胖:蔡徐坤 哈哈哈坤坤都不好意思了  UP主： wuli伯贤敲可爱  播放量：35.3万
标题： 抖音看见北美训练时致敬蔡徐坤打球！火到美国了。  UP主： 魔法师小学徒  播放量：35.3万
标题： 【五五开】boom shakalaka  UP主： ReM丶碎梦  播放量：35.3万
标题： 【蔡徐坤】Wait wait wait MV正式上线！  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：31.8万
标题： Nine Percent/对不起，我要笑死了  UP主： 灵动的小N  播放量：31.8万
标题： 韩国艺人怎么看蔡徐坤跳舞？《鸡你太美》火到韩国  UP主： 笔挺de倍荣君  播放量：31.8万
标题： 《偶像练习生2》即将开播，NPC全员回归，导师让网友不淡定了  UP主： 老王隨便說频道  播放量：31.6万
标题： 三分种教你学会“伪声说话”成为伪声大佬！  UP主： 白诺子七  播放量：31.5万
标题： 【蔡徐坤鬼畜】我的鸡你太美（闻鸡起舞）  UP主： 爱鬼畜的切丝  播放量：31.5万
标题： 【蔡徐坤】《特务J》后台练习生反应  UP主： 瓶子小8  播放量：31.5万
标题： 你们天天放蔡徐坤打篮球，篮球终于忍不住报警了  UP主： 霜序拾肆  播放量：31.3万
标题： 【文盲文】某小学文化男子竟又用文言文翻译出了jojo的奇妙冒险#02  UP主： 丰兄来了  播放量：31.3万
标题： 原来LOL艾翁的皮肤是抄蔡徐坤的？（重制）  UP主： 霜序拾肆  播放量：31.2万
标题： B站首位500万粉up主诞生！60秒揭秘敖厂长背后的故事。  UP主： 猜不出下个视频是什么  播放量：31.1万
标题： 一张嘴差点笑喷！说唱界4位“泥石流”，尴尬死我了！  UP主： 音乐小师妹  播放量：31.0万
标题： 【手绘60小时500帧】藤原书记打篮球太蔡【完美还原】  UP主： 闪闪Tik  播放量：31.0万
标题： 叶问确认加入漫威宇宙 与复仇者们共同对抗灭霸  UP主： 黑玛瑙  播放量：30.9万
标题： 看蔡徐坤打篮球视频时你们的反应！中枪没？  UP主： 苏瑞ZXX  播放量：30.8万
标题： 【荒】警告！她竟然穿裙子模仿蔡徐坤！鸡你太美！  UP主： 荒妹儿啊  播放量：30.8万
标题： 【高音鉴定】唱功实力？国内偶像的高音欣赏。  UP主： じょうわづ  播放量：30.8万
标题： 【oxlxs】偶练名场面第一期  UP主： 闲着没事追个星  播放量：30.7万
标题： [蔡徐坤]-hop  UP主： 无伤神龛  播放量：30.7万
标题： 周董：你叫蔡徐坤是吧？劳资今天就让你明白什么叫亢龙有悔！  UP主： 泡虾王  播放量：30.7万
标题： 我居然收到了蔡徐坤粉丝的威胁！退出B站！  UP主： Lure老表  播放量：35.1万
标题： 【漠漠】宅舞萌妹子模仿蔡徐坤打篮球，篮球真好玩  UP主： 漠☆漠  播放量：35.0万
标题： 蔡徐坤其实没有发过律师函  UP主： 狂野的种马小说家  播放量：34.9万
标题： 你们根本不知道坤坤有多努力、喝酒都让人心疼的小女子。  UP主： 一萌酱…  播放量：34.9万
标题： 【蔡徐坤】腊肉五子试听小蔡出道首专《1》  UP主： 蚊叽叽  播放量：34.8万
标题： 吴亦凡新歌《大碗宽面》，给蔡徐坤上了一课？  UP主： 第七翼刀  播放量：34.7万
标题： 啊~别人的世界你太美！  UP主： 芦苇草的梦想  播放量：34.6万
标题： 公然在大学毛概课上放蔡徐坤打篮球视频会怎样  UP主： 怎么事小老弟  播放量：34.6万
标题： 【蔡徐坤】巨虐粉虐心视频堪比眼药水！百万粉丝看完竟全部落泪！  UP主： 韩情猫  播放量：34.6万
标题： 【吴亦凡/蔡徐坤/孙笑川/Giao】大灌篮  UP主： 倒悬的橘子  播放量：34.5万
标题： 土偶VS乡创  出道电视首秀对比（NINE PERCENT VS  火箭少女101）  UP主： 暖橘北枳  播放量：34.5万
标题： 【开心嘴炮】爆笑吐槽蔡徐坤被教做人的《我才不会被女孩子欺负呢》  UP主： 开心嘴炮  播放量：34.5万
标题： 【鸡你太美】萌妹魔性翻唱❤蔡徐坤打篮球名场面！  UP主： 隔壁班的喵会长  播放量：34.5万
标题： 【律师函警告】「青鸟」寄你太美！！！  UP主： 维也纳红鼠  播放量：34.4万
标题： 【NINE PERCENT】I Need A Doctor 高清 官方版 MV 1080P  UP主： ゞ玥尐懶最愛SpeXial  播放量：34.4万
标题： 韩国小姐姐看《偶像练习生》前10位第一段，总共三段  UP主： 在韩小公举  播放量：34.3万
标题： 【鬼畜素材合集】比鬼畜更加鬼畜的鬼畜素材（看缘分更新）  UP主： 全球逗比代表l  播放量：34.2万
标题： 周淑怡直播看B站孙笑川和蔡徐坤连麦  UP主： 李思怡小朋友  播放量：34.1万
标题： 【ninepercent】沙雕男团的日常  UP主： 天九憨  播放量：34.1万
标题： 当蔡徐坤的女粉丝听到“鸡你太美”时的反应  UP主： 山楂饼ya  播放量：34.0万
标题： 把蔡徐坤打球8倍速快放会怎么样？  UP主： 小野最帅斩  播放量：14.4万
标题： 如何用一张纸折出蔡徐坤  UP主： 金刚小刘  播放量：14.4万
标题： 【ninepercent】必胜客拍摄花絮  UP主： 天九憨  播放量：14.4万
标题： 【NINE PERCENT-全程字幕版】708济南站全程合集  UP主： 哈利龙马  播放量：14.3万
标题： 当亚索的E技能音效变成鸡你太美会是什么效果  UP主： Rennes-  播放量：14.3万
标题： 蔡徐坤18岁面试视频曝光  UP主： 八月追光者  播放量：14.3万
标题： 小丞：蔡徐坤儿呢？这个儿化音真是绝了，哈哈哈哈  UP主： 养鹅防老Diary  播放量：14.3万
标题： 【叶楼说】MV还能这样拍，理科男看蔡徐坤《Wait Wait Wait》观后感  UP主： 李特叶楼  播放量：14.3万
标题： 【偶像练习生】小姐姐看导师合作舞台【MASK】[面罩]  UP主： 爱啃狂魔  播放量：14.3万
标题： 当蔡徐坤打篮球 出现在星爷少林足球跳舞的片段里  UP主： 黑玛瑙  播放量：14.3万
标题： 心疼周锐“为什么被秀恩爱的总是我”  UP主： Kitsch-刻奇  播放量：14.2万
标题： 【蔡徐坤】蔡徐坤说英文真的好苏啊 流利又自信  UP主： 小白喝可乐  播放量：14.2万
标题： 【NINE PERCENT】0728武汉最终场全场focus—听听我说的吧  UP主： bluuuuuuuuuue  播放量：14.2万
标题： 818偶练个人练习生蔡徐坤周锐近况！没公司撑腰照样逆天改命！【哇妹】【偶练后时代3】  UP主： 哇哇哇妹  播放量：14.2万
标题： 【叶楼说】理科男看蔡徐坤《Wait Wait Wait》打歌现场  UP主： 李特叶楼  播放量：14.2万
标题： 我是学习舞狮两年半的蔡徐坤！  UP主： 数星星  播放量：14.2万
标题： 【偶像练习生】 第三期预告（添加新增预告）  UP主： 芋圆豆腐脑  播放量：14.2万
标题： 【蔡徐坤】第26届东方风云榜音乐盛典红毯+舞台（pull up+wait wait wait）  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：14.1万
标题： 【蔡徐坤】近期被多档综艺cue的坤坤～  UP主： 蔡徐坤的败家娘们  播放量：14.1万
标题： 【蔡徐坤】杭州见面会 喊顶胯的小姐姐们 你们克制点  UP主： 蔡先生对我笑了呢  播放量：14.1万
标题： 直男眼中的《偶像有新番》！说好的煽情告别呢？  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：14.7万
标题： 蔡徐坤粉丝多疯狂？宁愿妈妈去世也不愿蔡徐坤感冒！粉丝脑子想啥  UP主： 舔宝宝的脚  播放量：14.7万
标题： 【偶像练习生主题曲|EiEi】蔡徐坤个人CUT  UP主： 阿黛黛黛  播放量：14.6万
标题： 【蔡徐坤】笑死我了，坤坤好葵(你好烦经典剧目开启)，NPC中国音乐公告牌打歌花絮(小坤真的很温柔，吵架吵不赢，笑倒)+必看后续情节离不开蔡徐坤  UP主： 他不需要知道icon  播放量：14.6万
标题： EP23【偶像练习生】当！场！恋！爱！名场面集锦 直女小姐姐，您的面甜掉牙了 这恋爱的酸臭味  UP主： ALLY李易臻  播放量：14.6万
标题： 近年选秀容易被洗脑的歌（四）  UP主： 沐辞辞辞  播放量：14.6万
标题： 【选歌部分cut】偶练前五带你走进《戏精的诞生》  UP主： 一个追星小号  播放量：14.5万
标题： 【自制】暴走模仿秀之高度模仿还原蔡徐坤打篮球  UP主： 薛兹谦  播放量：14.5万
标题： 【蔡徐坤】181019《Wait Wait Wait》饭拍视频合集  UP主： 尽揽蔡蔡心  播放量：14.5万
标题： 全网道歉吴亦凡从这里开始！感谢蔡徐坤成功洗白凡哥！  UP主： 魔音课代表  播放量：14.5万
标题： 蔡徐坤VS吴亦凡的巅峰之作！听完你想和谁道歉  UP主： Da圣音乐  播放量：14.5万
标题： 直男评价Nine percent合照和九人微博，满嘴骚话、全程高能！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：14.5万
标题： 【9%团魂】小贾跳WaitWaitWait 彦俊称蔡老师官方发言人  UP主： 白石Ayis  播放量：14.5万
标题： 【NINE PERCENT】《创新者》官方版 1080超清版 20181113  UP主： ゞ玥尐懶最愛SpeXial  播放量：14.5万
标题： 【偶像练习生】来自浙江宁波人温州人台湾人马来西亚人湖南人的新春祝福  UP主： 不知所谓没有所谓无所谓  播放量：14.5万
标题： 【蔡徐坤】被成员们的进步吓到的队长大人坐不住啦  UP主： 哈哈哥2333  播放量：14.5万
标题： 黑蔡徐坤的人都闭嘴吧 这外语水平和球技还有谁能做到  UP主： 史知兴替  播放量：14.5万
标题： 蔡徐坤的黑子们都进来，这才是她真正的实力  UP主： 鉿金2333  播放量：14.5万
标题： 【NINE PERCENT】韩国集训小花絮合集 蔡徐坤 陈立农 范丞丞 朱正廷 王子异 小鬼 尤长靖 part  UP主： Junesleo  播放量：14.4万
标题： 【蔡徐坤×韩红】鸡你太美  UP主： 辰谙Jony  播放量：14.4万
标题： 【第一届WVB】★2018蚊叽叽&BiBi叽的安利铺 年度数据颁奖典礼★  UP主： 蚊叽叽  播放量：14.8万
标题： 【蔡徐坤】 1080高清正面Ninepercent 南京610全场全景  UP主： _Theia_蔡徐坤  播放量：14.8万
标题： 【理娱】拯救假期综合症：爆笑补课娱乐圈春节大事件！  UP主： 理娱打挺疼  播放量：14.8万
标题： 直观国内的摄像导播如何毁了一个舞台！NinePercent尖叫之夜、微博之夜直播舞台对比  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：14.8万
标题： 在韩国街头进行了中国NINEPERCENT的人气投票，看看韩国人的颜值pick是？  UP主： 肌肉山山  播放量：14.8万
标题： 蔡 徐 坤 带 你 探 索 黑 洞 奥 秘  UP主： LCPD拉灯  播放量：14.8万
标题： 【NINE PERCENT 】《由你音乐榜》CUT部分（更新至181216）  UP主： NINEPERCENT_TOWN  播放量：14.7万
标题： 【蔡徐坤】你别脱别脱！你这是在逼我犯罪！  UP主： 初恋金智秀  播放量：14.7万
标题： 【偶像练习生】鬼屋惊吓记【完整】  UP主： Galeno神  播放量：14.7万
标题： 男生女生向前冲，美女蔡文茜，网友大呼：这身材不怕被卡住吗  UP主： 小田娱乐乐翻天  播放量：14.7万
标题： 【nine percent】7.22长沙见面会 所有谈话和游戏完整版~ 长沙粉丝见面会 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：14.7万
标题： 《NinePercent – I Need A Doctor》韩国大学生看到的反应是？！  UP主： 朴鸣Piaoming  播放量：14.7万
标题： 【蔡徐坤】奶坤的光速打脸现场 <(￣︶￣)>  UP主： 凌依珥  播放量：14.7万
标题： 局座得知蔡徐坤的律师函，曾如此回应鬼畜  UP主： 不会起标题的小up主  播放量：14.7万
标题： 《偶像练习生》蔡徐坤猛进食 遭成员调戏！【呦！吐波儿】  UP主： 呦吐波儿  播放量：14.7万
标题： 【只狼】当NPC全部龙咳会发生什么？一定有你没听过的隐藏对话，内含感人情节！  UP主： 只浪君  播放量：14.7万
标题： 【农坤】我们的小甜蜜 （北京见面会高能糖点合集）  UP主： 夏奈kur  播放量：14.7万
标题： 【三年特效】蔡徐坤——你是篮球诗人  UP主： 盐水Sir  播放量：14.7万
标题： 偶像练习生彩排后台 熊孩子上线 吵到导师急忙躲大舅后面  范丞丞 蔡徐坤 李俊毅 Justin  UP主： 佳纯a  播放量：14.7万
标题： 【蔡徐坤】Hop-保加利亚篮球王（重置版）  UP主： 斯大林Stalin同志  播放量：14.7万
标题： 喜之郎打篮球的样子你见过没？  UP主： 钰光赤赤  播放量：15.9万
标题： 朱正廷把自己卖了！睡觉的时候不抱着被子就抱着人？  UP主： 猫眼电影官方  播放量：15.9万
标题： 【野生冻物】用果冻还原蔡徐坤打篮球经典动作，鸡你太美~  UP主： 野生冻物wildpudding  播放量：15.9万
标题： 【偶像练习生】蔡徐坤不想当队长啦！  UP主： -DBY  播放量：15.8万
标题： 一个气到吐血的聊天合集【第二弹】~和【王一博/鹿晗/林更新/蔡徐坤/安吉/张艺兴】这样的【钢铁直男】聊天是怎样的体验？  UP主： 热剧不能停  播放量：15.8万
标题： 海外中文小课堂  合集  UP主： Kunstorage  播放量：15.8万
标题： 当偶像练习生走出大厂后 就是颜狗的天下了  UP主： 佛系神仙鱼  播放量：15.8万
标题： 【蔡徐坤】《very good》舞台燃炸的机位focus和完整版  UP主： 蔡徐坤走花路吧ACE  播放量：15.7万
标题： 【9%团魂|小队蔡徐坤】幼儿园老师带着他的孩子们。小队长蔡徐坤控制不住的闹腾片段 合体后每个人都超开心  UP主： 白石Ayis  播放量：15.7万
标题： 蔡徐坤快本rap部分  UP主： gbbx  播放量：15.7万
标题： 【舞蹈盘点】当红小生谁的舞蹈惊艳了你  UP主： 饮茶仙女  播放量：15.7万
标题： 【可爱小嗲精系列】之大厂里的哥哥弟弟小甜心  UP主： 甘侬不甘  播放量：15.6万
标题： 蔡徐坤：你干嘛哎哟？你好烦！奶坤的尾音太可爱啦！  UP主： 娱乐百乐  播放量：15.6万
标题： 惊现蔡徐坤实战专卖店！看看有没有三代或四代战靴【Vlog人生第一次之人生第一次逛蔡徐坤实体店】  UP主： 苏联红军-伊皮万  播放量：15.6万
标题： 有些人代表着黑框眼镜，而有些人却代表着篮球……  UP主： 哈尔-格里尔斯  播放量：15.6万
标题： 【偶像练习生】大厂98K—带你蜜（回）汁（忆）踩（舞）点（台）【舞台纯享版】  UP主： Moc无足鸟  播放量：15.6万
标题： 蔡徐坤对比成龙,雷军,唐国强,局座得知被B站恶搞鬼畜的回应  UP主： SolKnight  播放量：15.6万
标题： 偶像练习生微博笑点合集第二弹  UP主： 苏澈orange  播放量：15.5万
标题： 【Nine Percent】听奶泡团叫你姐姐 悦诗风吟广告花絮&预告&安利 环保手帕宣传 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin黄明昊林彦俊朱正廷王子异小鬼王琳凯尤长靖  UP主： wwnobody  播放量：15.5万
标题： 【蔡徐坤】奶坤和哥哥们一起喝了假酒  UP主： 徽姑娘A加  播放量：15.5万
标题： 【成名在望】【NINEPERCENT】【安利向】百汾酒群像混剪(偶像练习生蔡徐坤陈立农范丞丞justin林彦俊朱正廷王子异小鬼尤长靖)  UP主： 笨蛋湘琴不要再吵了  播放量：15.5万
标题： 【NINE PERCENT】【火箭少女101】舞台对比reaction，宣仪舞台直拍我能看一百遍！  UP主： 粤男有话儿  播放量：15.5万
标题： 那些颜值秒杀蔡徐坤吴亦凡的老鲜肉，可叹生不逢时  UP主： 二哥日记本  播放量：15.4万
标题： 【蔡徐坤】《Mask》蔡徐坤和张 pd 合舞秒变怂  UP主： DREAM-KUN  播放量：15.4万
标题： 【oxlxs】在挨打的边缘试探，陈立农爆笑模仿蔡徐坤卜凡  UP主： 橘子娱乐  播放量：15.4万
标题： 孙狗参加漫展被粉丝大喊“蔡徐坤”，钱到手后变脸怒批漫展太商业化  UP主： 你萌死了_TV  播放量：15.4万
标题： 【盘点】偶像练习生里那些名字屌炸天还整天发糖不停的CP！  UP主： 娱猫探长  播放量：15.4万
标题： 2018.5.5 Nine Percent上海见面会首场（全员视角）  UP主： LTwwRHx_N  播放量：15.4万
标题： 《偶像练习生》决赛舞台首揭秘 百位练习生彩排现象再度同框 蔡徐坤 钱正昊 尤长靖 小鬼  UP主： wwnobody  播放量：15.3万
标题： 主播们联机看蔡徐坤打球“赞叹不已”  UP主： 安静的梦丶  播放量：15.3万
标题： 被蔡徐坤暗杀的奥尔加  UP主： 86号咸鱼  播放量：15.3万
标题： 真养成！从素人到爱豆的68分钟，带你认识真正的蔡徐坤。（星动亚洲两季舞台合集）  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：15.2万
标题： 火遍全网！原来它就是那只跳蔡徐坤ppap海草舞的网红猫哔哩7！还会跳韩团舞蹈张艺兴 黄渤陈伟霆，东门魏官人。陈伟霆 范丞丞 朱正廷 偶像练习生 陈立农  UP主： 搞笑院院长  播放量：15.2万
标题： 【我TM要笑死】Faker 看蔡徐坤打篮球 竟然说我也行 后面还有彩蛋  UP主： 住在顶楼的阿克  播放量：15.2万
标题： 2.5倍慢放蔡徐坤打球音视频：我有新发现！！！  UP主： 古月妹纸i  播放量：15.2万
标题： 近年选秀容易被洗脑的歌（一）  UP主： 沐辞辞辞  播放量：15.2万
标题： 韩国小姐姐看《偶像练习生》决赛下篇，看看小姐姐们最终pick谁？  UP主： 在韩小公举  播放量：15.1万
标题： 吴亦凡vs蔡徐坤 现场实力pk 看完究竟该向谁道歉  UP主： 饿滴个神呐  播放量：15.1万
标题： 残影走位！统计NPC走位距离！走位靠飞已满足不了这届粉丝了！  UP主： 加勉Carmen  播放量：15.1万
标题： 华晨宇受邀观礼张杰鸟巢演唱会，当个观众都这么性感  UP主： 小华曾是我男朋友  播放量：15.1万
标题： 蔡徐坤，鸡你太美，酷狗评论。  UP主： 文心一  播放量：16.2万
标题： 【PPAP】(恶搞)你太美换成PPAP会是怎么样的呢？疯狂踩点。  UP主： 寿司为什么  播放量：16.2万
标题： 【蔡徐坤】用一种特别的方式给你安利蔡徐坤/这次没毒...才怪  UP主： 是小琦不是琪  播放量：16.1万
标题： 【9%团魂】NPC一起上厕所带上朱星杰 蔡徐坤在厕所门口点人数？是什么会约好一起上厕所的幼儿园男团？  UP主： 白石Ayis  播放量：16.1万
标题： 【偶像练习生】正经八百个人向颜值TOP3!  UP主： 是良井  播放量：16.1万
标题： 猛男！用多语种的方式打开蔡徐坤！  UP主： 雒杭桑  播放量：16.1万
标题： 2018年最佳人气明星排行榜，快来为你偶像打call吧！【数据可视化】  UP主： 左溪君  播放量：16.1万
标题： 蔡依林教练习生如何做自己 错误的人生才精彩 蔡徐坤陈立农Justin黄明昊范丞丞王子异小鬼王琳凯朱正廷尤长靖卜凡钱正昊林彦俊毕雯珺灵超朱星杰林超泽Jeffrey  UP主： wwnobody  播放量：16.0万
标题： 【NINE PERCENT】集体cosplay 偶像包袱什么的不存在的  UP主： 如梦风逝  播放量：16.0万
标题： 外国妹纸看偶像练习生决赛_mack_daddy_蔡徐坤_等_reaction反应[1]  UP主： 顾凉城a  播放量：16.0万
标题： 【蔡徐坤单曲】穷发函（穷开心）  UP主： -枫叶SAMA-  播放量：16.0万
标题： 太美警告！原来蔡徐坤的球技是跟诺手学的。  UP主： 罐头Tornado  播放量：16.0万
标题： 美国小哥们reacting to【偶像练习生】直拍 PPAP A组  UP主： 维斯USVlog  播放量：16.0万
标题： 周淑怡模仿蔡徐坤跳舞，淑仪：你们不要再黑他了，他已经很惨啦！  UP主： 主播圈内事  播放量：16.0万
标题： 莉三万生前让一男子在直播间出镜，网友终于看见了真面目  UP主： 怒肛蔡徐坤  播放量：15.9万
标题： 蔡徐坤你不要过来呀  UP主： 衰小孩NotToDie  播放量：15.9万
标题： 你知道为什么打篮球打不过蔡徐坤吗？这才是打篮球的正确打开方式！  UP主： 摩登Mod  播放量：15.9万
标题： 蔡徐坤的粉丝想爆破哔哩哔哩，结果没人考上！  UP主： U大哥  播放量：15.9万
标题： 【nine percent】7.28武汉见面会（转载）武汉粉丝见面会 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：15.9万
标题： 【蔡徐坤】你家里人知道你尾音这么可爱吗  UP主： 一个追星小号  播放量：15.9万
标题： 《Para Para Sakura》蔡徐坤练习室&现场直拍  UP主： 小破梨梨梨  播放量：15.1万
标题： 【Nine Percent】快本预告&抢先花絮&倒计时 奶泡团大哥给您拜年了 9%综艺合体首秀 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin林彦俊朱正廷王子异小鬼尤长靖  UP主： wwnobody  播放量：15.1万
标题： 【那些气场两米八的高级脸南韩女idol/郑秀晶/宣美/林珍娜/姜涩琪/Jennie/Lisa/崔雪莉/金度延】  UP主： 馒头拿好不谢  播放量：15.1万
标题： 【偶像练习生】蔡徐坤VS王宥辰 | 初舞台PPAP A/B组C位近景直拍  UP主： shenliur  播放量：15.1万
标题： 【星girl纪】蔡徐坤为何成为流量公敌？冰点路人缘之下到底被谁拉了后腿？  UP主： 星girl纪  播放量：15.1万
标题： 敢改编周杰伦的歌，令人惊艳还是差评无数？周董：改得不错喔  UP主： 音乐Fans小琼  播放量：15.1万
标题： 【星动亚洲第二季】【蔡徐坤】舞台合集高清  UP主： Galeno神  播放量：15.0万
标题： 谁最想推翻蔡徐坤当队长？兄弟们满满求生欲，尤长靖：队长最nice  UP主： xuyeyao  播放量：15.0万
标题： 蔡徐坤名场面！直男看了犯恶心，妹子看了顶不住！  UP主： 魔王DEMO  播放量：15.0万
标题： 【ai换脸】PDD打篮球  UP主： 闹海小王霸  播放量：15.0万
标题： 偶像2《青春有你》全灭？第一期录制完毕全员无A，UNIQ成员李汶翰等级为B??天呐  UP主： 爱吃的宅女酱  播放量：14.9万
标题： 【蔡徐坤】飞一般的走位 正面高清主坤坤 dream  UP主： foreverwild  播放量：14.9万
标题： 【偶像练习生】南韩姐姐们的第九期观看评价EP09  UP主： Kunstorage  播放量：14.9万
标题： 不吹不黑 直观评价cxk 这个人！  UP主： DearDe_sire  播放量：14.9万
标题： 【蔡徐坤】20180406 偶像练习生决赛 《mack daddy》个人直拍×3 ＆ 正片  UP主： 囷囷酱呀吼  播放量：14.9万
标题： 大片登场 偶像练习生x时尚芭莎《BazaarV情书》正片 蔡徐坤 Justin黄明昊 范丞丞 朱正廷 陈立农 小鬼王琳凯 王子异 尤长靖 灵超 情书写作指南  UP主： wwnobody  播放量：14.9万
标题： 【NINEPERCENT】《创新者》幕后练舞花絮蔡徐坤小队长“操心”日常 四舍五入是迷你团综了  UP主： 海棠karry  播放量：14.9万
标题： 盘点2018偶像养成选秀！你们今年pick谁了鸭？【哇妹2018年度盘点NO.4】  UP主： 哇哇哇妹  播放量：14.8万
标题： Ning王直播diss蔡徐坤，PDD听到怒刷51发超火  UP主： 主播时刻  播放量：14.8万
标题： 【9%团魂】彦俊说对Justin女装有心动的感觉 小鬼吐槽长靖不敢叫他起床  UP主： 白石Ayis  播放量：14.8万
标题： 【幽魂深雪】【蔡徐坤/偶像练习生】YouTube上韩国人对蔡徐坤的评价  UP主： 幽魂深雪  播放量：16.5万
标题： 公开行刑，上课班主任放蔡徐坤打篮球  UP主： 三浦丿按针  播放量：16.5万
标题： 【NINEPERCENT】4.6出道一周年纪念+采访合集+生日祝福合集 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：16.4万
标题： 新世界！毛笔手绘挑战一天400张绘制还原蔡徐坤打篮球视频，鸡你太美，写意水墨风格。  UP主： 李青仪  播放量：16.4万
标题： 追漂亮女生前，你必须要知道的事！（顺手三连）  UP主： 我是流浪君  播放量：16.4万
标题： 潘长江不认识蔡徐坤被骂,蔡徐坤回应潘长江  UP主： 马里奥赛高呀  播放量：16.4万
标题： 【偶像练习生】【蔡徐坤】oxlxs英文说得最好的前6名是？  UP主： 盐大虹  播放量：16.4万
标题： 【oxlxs】《mack daddy》《 it's ok》《 Forever》 音画一致无杂音无非台画面版本  UP主： 薛定谔的猫心念的咸鱼  播放量：16.4万
标题： 【梦回大厂】赛后会面 秦奋观看蔡徐坤舞台，周锐董岩磊钱正昊三人团综上线  UP主： 白石Ayis  播放量：16.3万
标题： 【偶像练习生】蔡徐坤在宿舍里居然做这种事！！  UP主： Katherine-99  播放量：16.3万
标题： 【蔡徐坤】《偶像练习生》未播花絮-巴比龙后台坤坤撒娇  UP主： DREAM-KUN  播放量：16.3万
标题： 【农坤无可救药】这么甜的农坤确定不磕下吗？  UP主： 丫丫细语  播放量：16.3万
标题： 时尚芭莎采访&开包记 蔡徐坤 范丞丞 陈立农 王子异（曝理想型 练习生翻包 get爱豆同款）芭姐开包记 芭姐采访  UP主： wwnobody  播放量：16.3万
标题： 偶练泡泡专访 蔡徐坤 Justin黄明昊 范丞丞  朱正廷 陈立农 小鬼 王子异 尤长靖 灵超 独家专访合集  UP主： wwnobody  播放量：16.3万
标题： 【偶像练习生xABO向】大声告诉我你pick的小哥哥是什么属性  UP主： 七个硬币改这名  播放量：16.3万
标题： 震惊！某高校班长在班会课上竟模仿公然蔡徐坤打篮球  UP主： 牛大口捞的一比  播放量：16.3万
标题： 10万粉丝UP主能赚多少钱？不上班可以养活自己吗？【读评论#3】  UP主： M-菌  播放量：16.3万
标题： 【咋啦巴巴】练习生（下）惊了！老外超爱看火热的《巴比龙》和神曲《容易动情的人》！视频末上下两集中谁又会是外国小巴巴的最爱呢？  UP主： 巴巴一家人  播放量：16.3万
标题： 【富贵镜头里的坤】“哥哥你去医院就去不了儿科 嘿嘿”  UP主： 一个追星小号  播放量：16.2万
标题： 实力派和小鲜肉同唱一首歌，碾压式对比现场，网友：原来这就是吊打  UP主： Music郑在看  播放量：16.2万
标题： 【偶像练习生】吐血推荐那些值得PICK的小哥哥TOP20  UP主： 方酒凉  播放量：16.8万
标题： 乐华新歌被网友diss和韩曲相似，乐华终于回应抄袭质疑  UP主： 娱人制造  播放量：16.8万
标题： 【蔡徐坤】哥哥们很宠我怎么办  UP主： 徽姑娘A加  播放量：16.8万
标题： 蔡老师  真正的篮球水平  UP主： secheng19191919  播放量：16.8万
标题： 【偶像练习生】妈妈问我的房间为什么有男人的尖叫 坤音四子 X 蔡徐坤 X Justin X 范丞丞 X 朱正廷 X 李希侃 X 灵超 X 木子洋  UP主： 瞅瞅杨  播放量：16.7万
标题： [偶像练习生]大厂男孩交作业啦  UP主： Feb-水瓶  播放量：16.7万
标题： 【全明星】要啥自行车？  UP主： 一咸菊菊  播放量：16.7万
标题： 蔡徐坤投错律师函，粉丝爆破连号都注册不了。  UP主： 云岁月书  播放量：16.7万
标题： [菜虚鲲]这可能是你看过最高能的hop  UP主： 某不知名UP主屎蛋  播放量：16.7万
标题： 【流浪篮球】蔡徐坤错失了最后的逃逸机会  UP主： athan-  播放量：16.6万
标题： 【9%团魂】丞丞Justin伪装妈粉应援蔡徐坤 小分队一起给农农过生日 王子异叫大家起床 林彦俊蔡徐坤笑作一团  UP主： 白石Ayis  播放量：16.6万
标题： 尤长靖和Justin蔡徐坤合唱《年少有为》，把“主打歌”画风带偏了  UP主： xuyeyao  播放量：16.6万
标题： 【瘟疫公司自制场景】当蔡徐坤成为病毒  UP主： Mr_Mearod  播放量：16.6万
标题： 【理娱】史诗级国内男子团体变迁史！35年换4代？  UP主： 理娱打挺疼  播放量：16.6万
标题： 【NINE PERCENT】武汉场cosplay高能part 你们CP都这么会玩的么  UP主： 如梦风逝  播放量：16.6万
标题： 当你在蔡徐坤微博底下发鸡你太美会怎么样？  UP主： avicii321  播放量：16.6万
标题： 【孙笑川x陈冠希】百口莫辩孙笑川！  UP主： 浅夢-  播放量：16.6万
标题： 抽象简史第二期——土学传奇  UP主： 时潜潜  播放量：16.5万
标题： 【NINE PERCENT】最新九人版音源公开！你来听了吗？  UP主： NINEPERCENT_TOWN  播放量：16.5万
标题： 【蔡徐坤×周洁琼】trouble maker 新的限定组合！就决定是你们了  UP主： 球泠  播放量：16.5万
标题： 用N种游戏的方式打开（乱入）动画片段  UP主： 欧利斯多  播放量：17.3万
标题： 【偶像练习生】九强练习生谈赛后心情 自曝决赛结束最想睡觉吃饭  UP主： 安淇大人  播放量：17.2万
标题： 【NINE PERCENT】xxj男团人设不能崩 大型打脸现场（四）  UP主： 如梦风逝  播放量：17.2万
标题： 蔡徐坤发律师函给B站其实告错公司？  UP主： 星痒有何贵干  播放量：17.2万
标题： 【oxlxs】爆料！爆料！jeffrey 王子异 林彦俊 周锐 蔡徐坤 小鬼 尤长靖 陆定昊 郑锐彬 杨非同 林超泽 卜凡  UP主： 不要跟我五四三  播放量：17.1万
标题： 黑人小哥跳鸡你太美，毫无违和感，完美踩点！  UP主： 摇摇射  播放量：17.1万
标题： 【创造营2019】扒一扒创2有哪些自带流量的选手~曾经蔡徐坤团的都想要翻红嘛  UP主： 小Q要发财  播放量：17.1万
标题： 【沙雕手书】 爆豪版鸡你太美！爆肝900帧灵魂作画！！  UP主： -SHL-  播放量：17.1万
标题： 【陈立农】偶练收哥机！cln你到底有几个好哥哥!!!  UP主： Outcastar  播放量：17.0万
标题： 偶像练习生蔡徐坤用女声唱主题曲eiei 好听疯了！  UP主： 大蝌蚪视频  播放量：17.0万
标题： 静音看蔡徐坤在后台和左叶唠嗑，瞎溜达！  UP主： xxxxxxxxxxxxxo  播放量：17.0万
标题： 韩国小姐姐看《偶像练习生》决赛上篇，有个小姐姐真的对陈立农中毒了  UP主： 在韩小公举  播放量：17.0万
标题： 蔡徐坤应援曲《Wanna Say》官方MV  UP主： Sakura_蔡徐坤安利站  播放量：17.0万
标题： 坤坤.MLG  UP主： TØm  播放量：17.0万
标题： 直男路人看粉丝拆台现场，4位小哥来看粉丝现场怼爱豆，全程妙语连珠，戏比粉丝还多！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：16.9万
标题： 【精神污染】一秒复制一个蔡徐坤（加倒放）  UP主： Billy-Wong  播放量：16.9万
标题： 【蔡徐坤】发函练习手册  UP主： 鬼畜↑可乐♂  播放量：16.9万
标题： npc打歌首秀半开麦唱跳消音后依然稳?是偶练top9的真实实力还是大厂男孩的成长蜕变【nine percent】《创新者》  UP主： 有超能力的MoMo  播放量：16.9万
标题： 【赵本山】忽悠之王——春晚蹦迪哪家强？齐得隆锵隆咚锵！  UP主： 深海色带鱼  播放量：16.8万
标题： 【彩虹屁合集】论你厂男孩有多彩虹屁，自信的男孩最好命  UP主： 安淇大人  播放量：16.8万
标题： 【巨甜】用偶像剧的方式打开《偶像练习生》CP名场面 彦归正传皇权富贵尤长靖陈立农异坤星鬼灵洋  UP主： 药膳山药  播放量：18.4万
标题： 【蔡徐坤】东方卫视跨年演唱因太过惊艳而引发网友热议，来听听消音后的版本吧，蔡徐坤的音乐感受力，创作才华，vocal实力，舞台表演能力，真的让人叫绝！  UP主： 身后闪着光blbl  播放量：18.4万
标题： 【蔡徐坤】别别别…坤哥，有话好好说，你知道我们对你意志力薄弱(>_<)  UP主： 一颗布比_卡因  播放量：18.4万
标题： 当蔡徐坤发现律师函发错公司。无间道版  UP主： aluba1008  播放量：18.4万
标题： 【最炸场的开场舞！】偶像练习生+创造101  UP主： 吉阿米JiAmi  播放量：18.3万
标题： 【蔡徐坤】《Mack Daddy》偶像练习生决赛舞台focus  UP主： 蔡徐坤姐姐团_kunsland  播放量：18.3万
标题： 坤坤，你的粉丝已经很努力了，他们...（厉害了，bilibili）  UP主： 蓝图一角LT  播放量：18.3万
标题： 【律师函警告】别再折腾蔡徐坤了  最好的坤坤我来守护（呸）  UP主： 没有蛀牙TdH  播放量：18.3万
标题： 【rap现场】被吹爆的蔡徐坤巴比龙舞台遇上原唱王嘉尔的巴比龙，这现场你觉得如何？  UP主： 娱乐圈盘点  播放量：18.2万
标题： 【偶像练习生】百分九TOP9未解之谜  UP主： UltraAurora  播放量：18.2万
标题： 元首对坤坤律师函的愤怒  UP主： 未熟みかん  播放量：18.1万
标题： 【合集】【蔡徐坤】【星动亚洲】第二季  CUT  UP主： -AKKKK-  播放量：18.1万
标题： 流量歌手与实力歌手同唱一首歌，这对比，惨不忍睹！  UP主： 音乐Wu哥  播放量：18.1万
标题： 蔡徐坤一代战靴实战测评，穿上它打比赛，稳赢  UP主： 苏联红军-伊皮万  播放量：18.1万
标题： 蔡徐坤，一个强大到能打破剧本的人，这一次还是忍不住哭了  UP主： 猫眼电影官方  播放量：18.1万
标题： 【蔡徐坤】被哥哥举高高的奶坤  UP主： 徽姑娘A加  播放量：18.1万
标题： 一拳超人 第二季 第2集 吹雪袭来，琦玉VS索尼克 说好的拳非拳呢，一拳超人2 AMV 2019  UP主： 滑鸡的大树  播放量：18.1万
标题： 【主题曲MV对比Reaction】偶练？青你？以团？后期小姐姐看三大选秀主题曲MV，哪一个更吸引追星女孩的目光？  UP主： 剪刀手栗栗子  播放量：18.1万
标题： 吓Skr人！吴亦凡扣篮失败摔了个屁股蹲儿...多角度还原真相，犯规了！101火箭少女 麦蒂 波什 吴尊等人腾讯企鹅篮球名人赛  UP主： 日叔丨  播放量：18.1万
标题： 【NINEPERCENT】这配置是真实的吗？首张专辑主打曲《创新者》歌词分配(加速版)  UP主： pop_channel  播放量：18.0万
标题： 偶像清唱赛(张艺兴&鹿晗&黄子韬&吴亦凡&王俊凯&王源&易烊千玺&蔡徐坤&陈立农&尤长靖）  UP主： 铁齿铜牙嗑瓜子  播放量：19.6万
标题： 【高能】【个人向】偶练值得循环的13个舞台  UP主： 星星粉尘  播放量：19.6万
标题： 当你逼你的速写老师画一个蔡徐坤会发生什么  UP主： 九级丶  播放量：19.5万
标题： 【DNF小剧场02】喵咪太美之CXK的诱惑  UP主： 小巨人猪大星  播放量：19.5万
标题： 孙笑川观赏蔡徐坤打歌，感动得热泪盈眶！  UP主： 新世纪葛炮战士  播放量：19.5万
标题： 【实力对比】中韩选秀成团出道舞台，差距在哪儿？  UP主： 热允呀  播放量：19.5万
标题： 周锐模仿大厂病毒：1王子异 2蔡徐坤 3你们猜，被别人cue到的心情如何？  UP主： 可爱的男孩子们  播放量：19.4万
标题： 为国争光！牌牌琦爱徒在纽约时代广场社会摇，引发模仿热潮  UP主： 新世纪葛炮战士  播放量：19.4万
标题： 特务J组花絮合集 Jeffrey范丞丞戴假发走台步 王子异吓呆 蔡徐坤表示拒绝 毕雯珺 李希侃 徐圣恩 岳岳 余明君  UP主： wwnobody  播放量：19.4万
标题： 当朱正廷的绅士手碰上吴宣仪的淑女手，让我笑了一天  UP主： 搞笑院院长  播放量：19.4万
标题： 【蔡徐坤】（正片未播）当听到“你骗人”这句话时，坤坤在偷笑耶  UP主： 瓶子小8  播放量：19.2万
标题： 太嚣张！TFBOYS演唱会惨遭激光笔射眼睛，凶手疑似蔡徐坤粉丝！  UP主： 神盾特工菊  播放量：19.2万
标题： Ninepercent队长蔡徐坤：你们真的太皮了我真的不想管你们了！  UP主： 娱乐百乐  播放量：19.1万
标题： 韩国小姐姐看《偶像练习生》前10位第二段，总共三段  UP主： 在韩小公举  播放量：19.1万
标题： 【吴亦凡VS蔡徐坤】绿色  UP主： 鸡鸡·夫斯基  播放量：19.1万
标题： 【农坤/农家菜】[陈立农X蔡徐坤]LOVE SCENARIO  UP主： UESUKI  播放量：19.1万
标题： 【Nine Percent】老外直播百分九少年抵北美洛杉矶机场接机现场  UP主： 麻辣香肠  播放量：19.0万
标题： 【偶像练习生】up主辛苦拍的决赛散场-完整版  UP主： 秋水清音  播放量：19.0万
标题： 【岳云鹏X众男神】【巨虐】盗心贼||男人的嘴骗人的鬼  UP主： 鲁家九姨太  播放量：19.0万
标题： 【NINEPERCENT】20180602深圳见面会B  九位成员睡姿大公开  UP主： 木头TOMATO  播放量：19.0万
标题： 【理性分析朱正廷与两团队友的关系】  UP主： 咕猫c  播放量：18.0万
标题： 《偶像练习生》韩国国民制作人的PICK是谁②【红红在首尔】  UP主： 红红在首尔  播放量：18.0万
标题： 【蔡徐坤】炉石形象大使兼设计师  UP主： 林无名丶  播放量：17.9万
标题： 【1080P超清】【偶练】主题曲官方版MV《EIEI》，C位蔡徐坤。  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：17.9万
标题： 蔡徐坤狂飙英语？？翻译没在怕的！！  UP主： 八月是你的样子  播放量：17.9万
标题： 当哆啦a梦一家看到蔡徐坤的时候  UP主： 菖蒲的球根  播放量：17.9万
标题： 【NINE PERCENT-全程字幕版】603深圳站最全全程合集（大屏幕视角）  UP主： 哈利龙马  播放量：17.9万
标题： 模仿蔡徐坤老师的癫狂运球，蔡老师已经火遍全球了。  UP主： 勤劳的视频搬运工小C  播放量：17.8万
标题： 《偶像练习生2》开拍！这位星二代参加，网友：这将成为第二个蔡徐坤？  UP主： 包包娱乐  播放量：17.8万
标题： 161124SWIN巡回见面会合肥站-蔡徐坤focus-只因你太美  UP主： prettyboy0802  播放量：17.8万
标题： 【蔡徐坤】和99个男生生活在一起是什么样的体验  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：17.8万
标题： 在班上放蔡徐坤打球鬼畜会怎么样？  UP主： 喻子布  播放量：17.8万
标题： 当n个蔡徐坤一起打篮球时(ಡωಡ)  UP主： LONGBUI  播放量：17.8万
标题： 【路人镜头下的男明星】只要不是他们的自拍都能帅的让人合不拢腿  UP主： 湾宛晚碗丸丸丸  播放量：17.7万
标题： 蔡徐坤的美国校队和真正的美国校队差距有多大  UP主： 观溟止鱼  播放量：17.7万
标题： B站唯一 一个挑战蔡徐坤失败的人，还是个女up主，这样的up主该被封杀吗？  UP主： 面瘫娘233  播放量：17.7万
标题： 【Ninepercent 蔡徐坤】0728武汉全场全景  UP主： _Theia_蔡徐坤  播放量：17.7万
标题： 【偶像练习生/ 颜值排名TOP20/ 个人向】谁是你心中的门面担当？  UP主： 少女战士007  播放量：17.7万
标题： 继蔡徐坤一些粉丝骂潘长江后，又做出违背孝道的举动  UP主： 无可救药亡徒  播放量：17.6万
标题： 2018国内正式出道男团——NCT中国分队 偶像练习生  TF二代团   BOYSTORY实力预览及安利  UP主： 萌系糙汉子22  播放量：17.6万
标题： 挑战十种声线说鸡你太美！  UP主： 白黎轩轩  播放量：19.0万
标题： [蔡徐坤]筋 你 太 美  UP主： 秋风鸟  播放量：18.9万
标题： 【蔡徐坤MV鉴赏】《Wait Wait Wait》MV你能读懂多少？  UP主： 蚊叽叽  播放量：18.9万
标题： 天天向上投票UZI本来遥遥领先，蔡徐坤不乐意了，瞬间超越RNG三人！  UP主： 甜心猎手  播放量：18.9万
标题： [蔡徐坤]保加利亚妖王徐坤！  UP主： 云华夫人  播放量：18.8万
标题： 【偶像练习生】【慎入】论土偶里让人看了浑身发热的lxs们  UP主： 熬夜泡枸杞的肥圆儿  播放量：18.8万
标题： 【Bonnie】（偶像练习生）来迟的EI EI舞蹈完整版详细镜面教程 动作分解视频（已镜面）  UP主： 75Bonnie  播放量：18.8万
标题： 集体失智！UP主争相模仿蔡徐坤被街坊投诉！  UP主： 晓照同学  播放量：18.8万
标题： 关于巴比龙组的耳返问题  UP主： 只磕全宇宙最甜  播放量：18.7万
标题： 【鸡你太美】蔡徐坤一边值日一边做广播体操  UP主： 哦呼w  播放量：18.7万
标题： 【农坤】【浓茶解困】甜的发昏（内附彩蛋）  UP主： 点击收获爱情  播放量：18.7万
标题： 【蔡徐坤】批发棉袜  手捧俩瓜 蔡徐坤的后援会笑死我了  UP主： 喜欢红裙子  播放量：18.7万
标题： 【蔡徐坤】蔡先生，你是不是对自己有什么误解？  UP主： 八零二号街的兔子  播放量：18.6万
标题： 【NINE PERCENT-全程字幕版】617天津站全程合集  UP主： 哈利龙马  播放量：18.6万
标题： 【娱乐】蔡徐坤被央视点名？粉丝什么操作？  UP主： 你可不可以让一下  播放量：18.6万
标题： 颖儿被问喜欢哪个男星？脱口而出3个字后付辛博却不高兴了  UP主： 萌人宝宝  播放量：18.6万
标题： 【律师函警告】顶风作案  UP主： 二两牛肉米粉儿  播放量：18.5万
标题： 如何打造下一个蔡徐坤？小鲜肉营销模式的浅析【独树一帜14】  UP主： 树根龙门阵  播放量：18.5万
标题： 请你们不要再无脑黑蔡徐坤了！  UP主： Psychopath-雪茄  播放量：18.4万
标题： 光明磊落丶Mata川直播谈蔡徐坤事件 嗨怕教父实名制diss表示不认识他【明星】  UP主： 目力星野saori  播放量：18.4万
标题： 【偶像练习生】盘点土偶那些直击灵魂的劈叉（翻车现场合集）  UP主： 阿宝放饭了  播放量：20.3万
标题： 蔡徐坤钱正昊默契尬舞 VIP寝室的蹦迪日常？坤坤的单眼wink 室友line的完美配合 百分九宿舍收发室  UP主： wwnobody  播放量：20.3万
标题： 蔡徐坤打篮球不燃？那是因为没选对BGM  UP主： 星空Hermit  播放量：20.3万
标题： 【老丝长谈】万人在线大型谢罪现场，吴亦凡比蔡徐坤高了多少  UP主： 不正经老丝  播放量：20.3万
标题： 【蔡徐坤】【justin】富贵弟弟向坤哥哥炫耀自己去的是儿科  UP主： Galeno神  播放量：20.3万
标题： 当你把鸡你太美拿给你的妹妹看，会发生什么？  UP主： 猫耳桂雏菊  播放量：20.2万
标题： 【蔡徐坤】开场王  UP主： 徽姑娘A加  播放量：20.1万
标题： 蔡徐坤爆料集体上厕所、颁奖脚滑事件内幕，范丞丞要脱光称体重，尤长靖采访全程说屁话，林彦俊自认怂王  UP主： 草莓CC_kun  播放量：20.1万
标题： 大家好，我是苏联的形象大使蔡徐坤，爱我苏联  UP主： 安田紗代  播放量：20.1万
标题： 黑子们闭嘴吧！ 你们真的了解蔡徐坤们嘛？你们知道她有多努力嘛？  UP主： 这里是李子灿  播放量：20.0万
标题： 【普法三分钟】救救蔡徐坤！鬼畜视频的N个法律风险  UP主： 一个凡老师  播放量：20.0万
标题： 【偶像练习生】蔡徐坤的出场让其余99位练习生惊叹不已！！  UP主： 江橙げ  播放量：20.0万
标题： Nine Percent要凉了？还是爱奇艺要疯了？孩子们该何去何从?不是up主pick也心疼，我们不是ATM！  UP主： 著名楠演员  播放量：19.9万
标题： 蔡徐坤《鸡你太美》改编版《鸡你太美味》 蔡徐坤看了都馋哭了  UP主： 伤影灬  播放量：19.9万
标题： 试问看蔡徐坤打篮球 谁能不笑？专业训练的警察叔叔也不行。PR入门首秀，混剪星爷《美人鱼》  UP主： 水共菌  播放量：19.9万
标题： 偶像练习生微博笑点合集第三弹  UP主： 苏澈orange  播放量：19.9万
标题： 离开粉丝控评，90后爱豆live实力对比。谁是你心目中的top1  UP主： 威总的杀手  播放量：19.8万
标题： 【蔡徐坤/卢本伟】有点甜（我们发律师函的样子都很像彼此）  UP主： 冷瓜总是那么智障  播放量：19.8万
标题： 【鸡你太美】你老婆跳舞的样子像蔡徐坤  UP主： 欧利斯多  播放量：19.8万
标题： 对比成龙 六小龄童，蔡徐坤，古天乐, 葛平被鬼畜之后的反应  UP主： 超人猫SAMA  播放量：19.7万
标题： 【蔡徐坤告b站】来看看局座，唐国强，雷军等大佬是怎么看待自己被鬼畜的吧  UP主： 蔡徐坤二号粉丝  播放量：17.6万
标题： 李荣浩手撕热搜 替张艺兴解释balance，不会和蔡徐坤有合作关系，眼睛又被岳云鹏套路  UP主： 笑笑爱动漫  播放量：17.6万
标题： 给一只鸡看蔡徐坤的鸡你太美会如何？  UP主： 好奇五先生  播放量：17.6万
标题： 【波风徐坤】水门，你在干什么啊水门！  UP主： 怠惰君的复仇  播放量：17.6万
标题： 【oxlxs】住在VIP宿舍里的周锐 钱正昊 蔡徐坤 秦子墨  UP主： 卡卡卡卡卡kaya  播放量：17.5万
标题： 远离粉丝控评，这些艺人的现场水平你知道多少  UP主： 口羊八宝粥  播放量：17.5万
标题： 【微表情识人心2】无需对话就可以快速读出对方内心的方法！【舔狗情商教学】  UP主： 心灵侦探明柏辰  播放量：17.5万
标题： 滚开女人，我蔡徐坤也是一名钢铁直男P1  UP主： 二哥日记本  播放量：17.5万
标题： 蔡徐坤的塑普之魂  UP主： Mushen519  播放量：17.5万
标题： 【偶像练习生】无私心版颜值TOP10！  UP主： 是良井  播放量：17.4万
标题： 【大黑】扒一扒偶像练习生的穿搭，你屁克的偶像全身只要200块？  UP主： 8LACKB_大黑  播放量：17.4万
标题： Ninepercent 重庆后台花絮  你以为的安静都是假象！  UP主： 庚澈蛋蛋  播放量：17.4万
标题： 如果你在球场上对四个大汉说出你打球，像蔡徐坤会怎样？  UP主： 锟仔啊  播放量：17.4万
标题： 吉你太美！吉良吉影邀请您打篮球，接受or拒绝？  UP主： Primo酱爆鱿鱼  播放量：17.4万
标题： 大妈版EIEI舞，绝了！  UP主： tanjieo  播放量：17.4万
标题： 我为什么不喜欢蔡徐坤？  UP主： 天聪君  播放量：17.4万
标题： 正式退出b站，蔡徐坤粉丝放过我吧！  UP主： 椰墨格  播放量：17.4万
标题： 【官方1080p】【NINEPERCENT】新歌《离不开》纪实催泪向MV 更新至重庆场1080p合体清唱  UP主： 海棠karry  播放量：17.4万
标题： 蔡徐坤运球教学，学会了横扫美国校队。  UP主： TomLiu96  播放量：17.3万
标题： 【农坤】[超甜]我要公主抱抱，飞起来的抱抱（不喜勿进）（关小音量）  UP主： 凉祀--  播放量：17.3万
标题： 【蔡徐坤】早起花絮宿舍cut~宿舍四人氛围完全nice  UP主： 心仪silk  播放量：20.9万
标题： 蔡徐坤VS吴亦凡rap巅峰之作大对决，凡哥对不起以前是我错怪你了对不起T^T ！！！！！  UP主： 土味酱爆  播放量：20.8万
标题： 快手友军小伍的，日常讽刺！  UP主： 张世豪吃蛋糕  播放量：20.8万
标题： 钱正昊爆料蔡徐坤哥的宿舍趣闻【字幕版】  UP主： papaya928  播放量：20.8万
标题： 【偶像lxs】CP适配性检测-你给哪对打满分（糖点cut合集）【异坤】【皇权富贵】【乾坤正道】【洋灵】【菜叶】【坤廷】  UP主： top努力的子午  播放量：20.8万
标题： Nine Percent花式互夸 福西西又飘了 坤坤自爆孩子调皮只能宠着 丞丞子异认真比手  UP主： 灵动的小N  播放量：20.8万
标题： 五等分的呆毛  UP主： 红猫耳  播放量：20.7万
标题： 【蔡徐坤】曾经的我也是团宠，听到真的心疼坤坤  UP主： 蔡徐坤走花路吧ACE  播放量：20.7万
标题： 【B站三大水产巨头名场面】宽面，唱歌，鸡你太美  UP主： 徐小帅_  播放量：20.7万
标题： 【消音现场】GQ颁奖典礼-蔡徐坤《Wait Wait Wait》消音现场20180908  UP主： 笔盖丷  播放量：20.7万
标题： 蔡徐坤打篮球原版视频、  UP主： 顶破秋裤的腿毛  播放量：20.6万
标题： 【9%团魂】蔡徐坤给朱正廷半夜放毒 王子异给范丞丞打歌 花路组集体装睡  UP主： 白石Ayis  播放量：20.6万
标题： 【大型同性交友栏目oxlxs】最后九强晋级瞬间&散场前大家的拥抱（很多小细节）  UP主： 安淇大人  播放量：20.6万
标题： 【三无动画】蔡O坤vs篮球（修正）  UP主： 小螺肽  播放量：20.6万
标题： 蔡徐坤参加梦之声，韩红看好这个未来之星？（修正版）  UP主： DZ宝气君  播放量：20.5万
标题： 【蔡徐坤】看了真的不后悔5  UP主： 蔡徐坤姐姐团_kunsland  播放量：20.5万
标题： 【柏灿】当着全校放“你好骚啊”会被开除吗？【神操作】  UP主： 收藏有福利的柏灿  播放量：20.5万
标题： 【蔡徐坤】《Mask》后台准备众练习生想整蛊 pd  UP主： DREAM-KUN  播放量：20.4万
标题： 【偶像练习生】韩网观看第二集评价反应EP02  UP主： Kunstorage  播放量：20.4万
标题： 【恶搞配音向】当蔡徐坤配上不同的画风  UP主： 五音不全的橘喵Cat  播放量：20.3万
标题： 【400帧-鼠标绘制+上色】完美还原蔡徐坤打篮球！  UP主： 绯溧丶  播放量：21.4万
标题： 【卜凡小鬼蔡徐坤】看一天没吃药的小鬼  UP主： xxxxxxxxxxxxxo  播放量：21.3万
标题： 笑笑西卡直播看蔡徐坤视频：学唱鸡你太美，学习篮球技术！！！  UP主： 德云寺偷梗堂  播放量：21.3万
标题： 物理实验课上用示波器看鸡你太美【AE】  UP主： luern0313  播放量：21.3万
标题： 【第9期】涂抹蔡徐坤鼻头的人找到了！  UP主： 打开有毒  播放量：21.3万
标题： 直男眼中的偶像练习生（上）！2位小哥来看26位练习生的直拍，直男审美选出的颜值TOP3以及最想pick是？！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：21.2万
标题： 【偶像练习生】水果达人，发量惊人——听说pick了蔡徐坤就不怕脱发了？  UP主： 一只很懒很懒的小螃蟹  播放量：21.2万
标题： 【偶像练习生第六期观察日记】耿直白和尖叫蓝的吃鹅大赏  UP主： 加不加一1225  播放量：21.2万
标题： 老外不小心看了海草舞，沉迷一天无法自拔【OMG!有老外】  UP主： 英国OMG  播放量：21.2万
标题： ￼蔡徐坤向B站递上律师函后引发逆反心理,又上传了400条视频  UP主： 收藏不规范キup两行泪  播放量：21.2万
标题： 【流量VS大佬】面对恶搞，同样的事，为啥差距那么大呢？  UP主： 美琪Meggie  播放量：21.2万
标题： 在b站一次性看完【蔡徐坤】名场面！蔡徐坤：我为了学业放弃了加入tfboys  UP主： 深深晨  播放量：21.2万
标题： 【抽象有嘻哈】第三期 六十秒表演 蔡徐坤遗憾离场  UP主： 0GreatOcean0  播放量：21.1万
标题： 【偶像练习生】欢迎走近廊坊动物世界  UP主： 不需要治疗的七七  播放量：21.1万
标题： 蔡徐坤的哥哥想对B站说的话，全程英文（无字幕）慎点....  UP主： 甄郝帅  播放量：21.1万
标题： 【nine percent】NPC吐槽大会【新晋相声男团百分九】  UP主： 心動二億次  播放量：21.0万
标题： 日本人面对偶像练习生是怎么选择的？快看看被日本人夸成什么样了！  UP主： 豌豆公主  播放量：21.0万
标题： （微博最新主战场）蔡徐坤方面对B站众多打篮球视频的正式回应……  UP主： 曲水伴流觞  播放量：20.9万
标题： 【ninepercent】“坤坤～我要玩森么”  UP主： 珊珊兔  播放量：20.9万
标题： 粉丝教我如何打球像蔡徐坤？在天津大学极度羞耻的模仿过程（第一次打篮球，难哭了）  UP主： -千夏chika-  播放量：20.9万
标题： 脱口秀选拔赛【偶像练习生】看你想要PICK谁~  UP主： 安淇大人  播放量：21.9万
标题： 【偶像练习生】大厂男孩出厂后都有多大的反差  UP主： 棠满仙女  播放量：21.9万
标题： 【官方】NINE PERCENT《创新者》MV  UP主： 大家的音乐姬  播放量：21.9万
标题： 【偶练男粉合集】论一个男粉的自我修养，追星起来也是ZQSG的  UP主： 安淇大人  播放量：21.9万
标题： 【理娱】理娱年终大赏第三弹：2018进击的墙头！  UP主： 理娱打挺疼  播放量：21.8万
标题： 蔡徐坤叫队友“孩子们”，兄弟们开始撒娇，林彦俊：我要吃牛肉干  UP主： xuyeyao  播放量：21.8万
标题： 【消音/现场】蔡徐坤演唱消除伴奏后居然？  UP主： 你可不可以让一下  播放量：21.7万
标题： 直男眼中的NINE PERCENT COS图！一本正经骚话点评，安排的明明白白！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：21.7万
标题： 外国人看蔡徐坤面试舞台的反应！范丞丞是谁？橘尼不想再吃醋了TT  UP主： 吉尼橘尼的日记  播放量：21.7万
标题： 蔡徐坤在YouTube上有多受欢迎？了解一下！  UP主： 会走的电脑  播放量：21.7万
标题： 【现场实力哪家强】男团现场实力对比  UP主： 木易雨巷  播放量：21.7万
标题： ［韩流老阿姨］经纪公司挑人重组 土偶怎样混搭最王炸？  UP主： 韩流老阿姨  播放量：21.7万
标题： 《星动亚洲》韩国版【第二季完结】  UP主： 六六忙着赚零花  播放量：21.6万
标题： “扰民”现场  周锐每天必为蔡徐坤打歌 放sheep在床上律动 小鬼雷打不动  UP主： 佳纯a  播放量：21.6万
标题： 最近是不是找蔡徐坤的新视频找到崩溃，奉献给大家一些我收藏的小短片  UP主： 宋songjoongki  播放量：21.5万
标题： 20180223期花絮抢鲜：Justin蔡徐坤日常闲聊比身高 位置测评选歌开启  UP主： 海棠karry  播放量：21.5万
标题： 4.13损失惨重!蔡徐坤粉丝团宣布退出b站!（会带走一半的人？？）  UP主： 潇君洒洒  播放量：21.5万
标题： 小智：我真不知道有些小鲜肉到底是怎么火起来的，还有你们怎么总黑蔡徐坤啊？！  UP主： RE丨宇神丶  播放量：21.4万
标题： 只要400元的李宁韦德之道的新款鞋，除了颜值还有啥？up主亲身开箱使用的感受和客观快速测评【日叔鞋谈】  UP主： 日叔丨  播放量：21.4万
标题： 黑子们听好了，你们有什么资格黑蔡徐坤。  UP主： 机智的呆狗  播放量：21.4万
标题： Justin去医院炫耀走儿科 问蔡徐坤 坤坤说去的是儿科旁边  UP主： 佳纯a  播放量：43.7万
标题： 当韩红听了蔡徐坤的[鸡你太美]，居然做出这种反应？！  UP主： KDA女团经纪人  播放量：43.6万
标题： 【高能】这就是蔡徐坤的三观？这情商emmm  UP主： 你可不可以让一下  播放量：43.5万
标题： 你真以为蔡徐坤只会打篮球？！  UP主： 一咸菊菊  播放量：43.5万
标题： 网络上那些模仿蔡徐坤灵魂运球的人才第二期，我选择吴亦凡  UP主： 恐龙哈特  播放量：43.4万
标题： 当外国网友看到蔡徐坤打篮球的视频时时什么反应？  UP主： 千万别看我的收藏夹哇  播放量：43.4万
标题： 我竟然用蔡徐坤打了一局王者荣耀？？？  UP主： 千万别看我的收藏夹哇  播放量：43.4万
标题： 蔡徐坤穿越到三国做了将军，与吕布大战三百回合  UP主： 二哥日记本  播放量：42.8万
标题： 【老邪解说】爆笑吐槽粉丝看了想打人的中二神剧《我才不会被女孩子欺负呢》  UP主： 老邪说电影  播放量：42.8万
标题： 蔡徐坤打球本质是二人转，换个二手玫瑰BGM画风和谐（哎呀！我说命运呀~）  UP主： 抖森云音乐  播放量：42.8万
标题： 值班VJ合集 私下的练习生 宿舍日常 睡衣私服 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin黄明昊贾富贵林彦俊朱正廷王子异小鬼王琳凯尤长靖毕雯珺钱正昊卜凡李希侃朱星杰灵超  UP主： wwnobody  播放量：42.7万
标题： 【蔡徐坤rap】什么叫光速运球啊？  UP主： 青春壁咚  播放量：42.6万
标题： 坤坤鬼屋被吓的过程【完整】  UP主： Galeno神  播放量：42.4万
标题： 【偶练】真的无聊！直拍里平平无奇的9位练习生！  UP主： 是良井  播放量：42.4万
标题： 【PD101S2】【偶练】那些不看可惜了的个人直拍（点赞补遗TOP5）  UP主： 蚊叽叽  播放量：42.3万
标题： 吴亦凡 Love 蔡徐坤【第三期】  UP主： 枪弹轨迹  播放量：42.2万
标题： ❤蔡徐坤来我们学校打球啦❤❤❤守护全世界最好的坤坤  UP主： 一点都不萌的萌神  播放量：42.2万
标题： 你怎么打球和蔡徐坤一样？  UP主： 汶you  播放量：42.0万
标题： 我们来看看其他明星对b站的鬼畜回应  UP主： 铁杵磨贞  播放量：41.8万
标题： 王者荣耀新英雄：蔡徐坤 英雄介绍  UP主： 某某猫  播放量：41.5万
标题： 【蔡徐坤VS李云龙】打篮球你真是不分场合啊 开炮 开炮！  UP主： 凉皮V会长  播放量：46.2万
标题： 【海王】寒王 VS 吴亦凡/蔡徐坤【第二期】  UP主： 枪弹轨迹  播放量：46.2万
标题： 我正式向蔡徐坤先生道歉！  UP主： 江山活在梦里  播放量：46.1万
标题： 当【震惊哥】看到蔡徐坤打篮球  UP主： 底特律-萧索  播放量：45.9万
标题： 最终鬼畜蔡徐坤  UP主： 小学生是我师父  播放量：45.7万
标题： 女装大佬艾比街头采访完整版偶像是蔡徐坤，小姐姐太可爱了  UP主： XeAl啊  播放量：45.5万
标题： （更新90P）盘点偶像练习生里那些被单杠征服的一百位小哥哥  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：45.4万
标题： 《王者荣耀》“谢广坤”英雄介绍！  UP主： 王思妇丶  播放量：45.4万
标题： 【蔡徐坤】毛不易回怼张绍刚，“你觉得蔡徐坤靠什么呢”  UP主： 是咸咸咸鱼啊  播放量：45.4万
标题： 卢本伟怒斥蔡徐坤 发律师函？你不配！  UP主： 一只丑年达  播放量：45.3万
标题： 【偶像练习生】孩子们的黑历史憋笑挑战 第三弹 没个十米粉丝滤镜最好别点进来  UP主： 榴莲煮甲鱼  播放量：45.3万
标题： 【偶像练习生】孩子们的令人窒息黑历史憋笑挑战2 最终弹—我想没有人能活到最后  UP主： 榴莲煮甲鱼  播放量：45.3万
标题： 【蔡徐坤】x【gigi】鸡你太美 gi你实在是太美  UP主： Cheung喵喵喵  播放量：45.0万
标题： 蔡徐坤打篮球视频，帅爆了！  UP主： 秦受君Beast  播放量：44.7万
标题： （鸡你太美）作死向学校广播室点蔡徐坤成名曲  UP主： 深海蓝带鱼  播放量：44.7万
标题： 【老丝长谈】你们对蔡徐坤们是不是太过分了  UP主： 不正经老丝  播放量：44.1万
标题： 【DNF】鬼剑士形象大使！将剑术修炼到极致的蔡徐坤  UP主： 大宝宝的顾客  播放量：44.1万
标题： 【带制作】某不知名高中生向蔡徐坤拜师学习运球～  UP主： 暖流不会流  播放量：43.9万
标题： 【ol】直男同事看最终总决赛排名REACTION  UP主： 蚊叽叽  播放量：43.7万
标题： 【模仿蔡徐坤打篮球】第一次打篮球！原来这么难，我真的尽力了！  UP主： BlueDaily蓝蓝日记  播放量：43.7万
标题： 查理九世背后的故事，你知道多少？  UP主： 千与男孩_显摆君  播放量：41.5万
标题： 【ppap】蔡蔡徐坤  UP主： max芝麻  播放量：41.4万
标题： 【律师函警告】蔡徐坤跳书记舞  UP主： 瞬间爆炸型LowSing  播放量：41.3万
标题： 当在全是女生的班级放蔡徐坤打球的视频会怎样……  UP主： 弦桜酱  播放量：41.1万
标题： 震惊! 蔡徐坤真的是美国校队的! 蔡徐坤球赛视频曝光!  UP主： 平平の柰子  播放量：41.0万
标题： 冒死溜进蔡徐坤粉丝群  UP主： csqcsqcsqcsq  播放量：40.9万
标题： 让一只蟑螂看蔡徐坤的鸡你太美100遍会如何？  UP主： 好奇五先生  播放量：40.6万
标题： 求助大神这是什么歌？歌词是“鸡你太美”  UP主： 求助大神啊  播放量：40.6万
标题： 期望越大失望越大！吐槽《中国音乐公告牌》【哇妹】  UP主： 哇哇哇妹  播放量：40.4万
标题： 【孙·亦·坤】三兄弟家庭音乐会安排上了  UP主： 一咸菊菊  播放量：40.2万
标题： 【KO播新闻】震惊！蔡徐坤咪蒙拼多多被骂惨了！  UP主： 这里是KOKO  播放量：40.1万
标题： 大家好，我是蔡徐坤的【染色体】，喜欢唱 跳 rap 篮球，music！  UP主： 璃尔的时哥  播放量：40.0万
标题： 成龙大哥现场夸赞蔡徐坤，夸赞蔡徐坤鸭蛋卖的好  UP主： 金翠莲  播放量：39.8万
标题： 蔡徐坤给B站发律师函了，Up感觉真的无奈了  UP主： 黑王Richard  播放量：39.6万
标题： 【暴躁解说】【童年羞耻度爆表偶像剧】地表最强篮球手？辣个男人：正是在下！  UP主： 文西与阿漆  播放量：39.6万
标题： 求你们别黑蔡徐坤了，我快笑死了  UP主： _hOzin_  播放量：39.4万
标题： 盘点无法get到颜值的流量明星，蔡徐坤，吴亦凡，沈月，胡一天！  UP主： 嗨儿原创  播放量：39.4万
标题： 【蔡徐坤】坤坤的各种高能乱入，  UP主： 禁·冥穹  播放量：39.4万
标题： 国内男偶像的rap现场，这水平我觉得可以  UP主： 开开你开门啊  播放量：39.3万
标题： 【偶像练习生】经典搞笑事件TOP5 （蔡徐坤朱正廷范丞丞尤长靖等  UP主： 药膳山药  播放量：39.3万
标题： 你发律师函像蔡徐坤！诶这个是脏话小孩子不可以这样讲的！  UP主： 树深时见鹿dear  播放量：49.2万
标题： 【大型同性交友栏目oxlxs】若不是有颜值，肯定都是谐星出道的  UP主： 安淇大人  播放量：49.2万
标题： 【要素过多】妈妈，我也能像他那样吗？鬼畜明星聚首，绿谷出久风评被害（雾  UP主： -阿黄兽-  播放量：49.0万
标题： 【梗百科93】三月梗总结！宫崎英高跌下神坛？变态斧王在线砍头？！！！  UP主： 吃素的狮子  播放量：48.5万
标题： 损失惨重，股票上涨六个百分点，太惨了，我忍不住笑出了声，对不起  UP主： 四季不轮回  播放量：48.5万
标题： 180125《偶像练习生》 ：周洁琼直言很失望 表情严肃反差巨大  UP主： 守护pinky_周洁琼的小迷妹  播放量：48.1万
标题： 没对比就没伤害！蔡徐坤与周杰伦唱同一首歌，差距真不是一点点！  UP主： 旋风音坊  播放量：48.0万
标题： 【偶像练习生】练习生们看特务周老师撩衣的反应【特写版】  UP主： 心動二億次  播放量：48.0万
标题： 鸡你太美了，不如把你烤了  UP主： OELoop  播放量：47.9万
标题： 蔡徐坤状告B站！有多少up主遭殃？  UP主： 波靖仔  播放量：47.8万
标题： 韩国人看蔡徐坤《Wait Wait Wait》MV反应  UP主： Nanya姐姐  播放量：47.7万
标题： 偶像练习生 VS Wanna one  颜值比一比  UP主： 核打击艺术  播放量：47.5万
标题： 腾讯亲女儿杨超越，别人都只有一个名牌，唯独杨老师有两个！  UP主： 美女学生班班长  播放量：47.3万
标题： 《番啊翻啊翻》NINEPERCENT特辑（九分钟一刀未剪）全程高能！！“敷衍”采访爆笑预警！！  UP主： 海棠karry  播放量：47.3万
标题： 蔡徐坤起诉B站？是炒作还是另有隐情？简单谈谈流量明星招黑的看法  UP主： 陈雅楠cyn  播放量：47.1万
标题： 蔡徐坤粉丝团退出某站，刧遭官方打脸，网友：当自己是谁啊？？？？  UP主： 水果沙拉加蜂蜜  播放量：47.1万
标题： 蔡徐坤饶舌真实水平，原来rap现场是这样的哈哈哈哈哈哈哈  UP主： 酒吞欧洲应援首站  播放量：47.0万
标题： up主被蔡徐坤粉丝骂的没法做视频！  UP主： 喝水少年孙十一  播放量：46.7万
标题： 蔡徐坤打篮球原版视频，无水印版  UP主： 不考上研究生不改ID  播放量：46.6万
标题： 【明星】蔡徐坤离开滤镜什么水平？  UP主： 吃货溜肩伞  播放量：46.3万
标题： 170802蔡徐坤生日直播  UP主： 硬币太多改名字玩儿  播放量：22.7万
标题： 【蔡徐坤】腊肉四子试听第五首单曲《Wait Wait Wait》反应  UP主： 蚊叽叽  播放量：22.7万
标题： PDD骚猪VS蔡徐坤 篮球大比拼 谁能更胜一筹？  UP主： 神枪手尼贝尔  播放量：22.6万
标题： 蔡徐坤打篮球太帅了，投在搞笑区应该没问题吧~  UP主： 琦德隆东镪  播放量：22.6万
标题： 你们都错怪蔡徐坤了！其实他只是想玩魂斗罗而已！  UP主： 火柴i  播放量：22.6万
标题： 【偶像练习生】我大天朝完颜团出道组洗洗眼？【就不告诉你有sei】【个人/预测/安利】  UP主： 吴艳芬_  播放量：22.5万
标题： 【土偶&乡创】合体舞台‘踩点狂魔【该来的总会来的】  UP主： 是水杯哇  播放量：22.5万
标题： 【元首の蔡徐坤】对B站用户卖掉多年账号的愤怒！  UP主： 似水年华悠悠  播放量：22.4万
标题： [渣画]【蔡徐坤】电视剧我才不会被女孩子欺负呢预告&采访  UP主： Kunstorage  播放量：22.4万
标题： 【ninepercent】奶泡团的第一个mv竟然是这个  UP主： 天九憨  播放量：22.3万
标题： 打赌输了被迫模仿篮球高手蔡徐坤运球……（一米八拍出一米五的感觉）  UP主： 金思恩  播放量：22.2万
标题： SWIN《只因你太美》练习室完整版  UP主： 不正经的Selin  播放量：22.2万
标题： 【蔡徐坤】廊坊大厂妖娆台步大赛，孩子们都玩high了  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：22.2万
标题： 当蔡徐坤进入我的世界？  UP主： 沃德天辣莫衰  播放量：22.2万
标题： 真香警告！蔡徐坤生涯五佳球（精剪版）  UP主： 二哥日记本  播放量：22.1万
标题： 《我才不会被女孩子欺负呢》宣传预告片  UP主： 舞铲阶级宝儿姐  播放量：22.1万
标题： 动画区up主被蔡徐坤的粉丝私信喷到自闭？我服气但是决不服软  UP主： 陈雅楠cyn  播放量：22.0万
标题： 【偶像练习生整蛊】蔡徐坤被吓前半段  UP主： 囷囷酱呀吼  播放量：22.0万
标题： 08.03.14  品一品蔡徐坤这身材比例  UP主： 米野  播放量：21.9万
标题： 蔡徐坤打黑洞&黑洞打贴着蔡徐坤图片的篮球  UP主： 御坂美琴゙゚゙  播放量：21.9万
标题： 【AI换脸/PDD】嫖老师看自己打篮球笑出了猪叫声（伪）  UP主： _Cocoon_  播放量：52.6万
标题： 鸡你太美，蔡徐坤就打个鸡  UP主： 趋暗物质  播放量：52.5万
标题： 【nine percent】5.5上海见面会首场全高清大屏 上海粉丝见面会 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：52.4万
标题： 外国佬不堪重负，一拳打爆蔡徐坤  UP主： 视频不能P  播放量：52.3万
标题： T台上模仿蔡徐坤打球！穿最潮的衣，做最美的鸡！  UP主： 吃素的狮子  播放量：52.3万
标题： 【偶像练习生】孩子们不堪回首的黑历史第二弹 原来大家都是有故事的人  UP主： 榴莲煮甲鱼  播放量：52.2万
标题： 震惊!蔡徐坤退出b站后股票竟涨了近5%!!!（说好的少一半呢？）  UP主： 潇君洒洒  播放量：52.2万
标题： 【鸡太美警告】李云龙使用蔡徐坤击败了山崎大队  UP主： 可靠de伏特加  播放量：52.0万
标题： 【用恐怖片的方式打开蔡徐坤打篮球】如果关灯之后蔡徐坤在你家里打篮球....  UP主： 文野菌soya  播放量：52.0万
标题： 深度分析蔡徐坤为什么遭人厌恶！！  UP主： 喝水少年孙十一  播放量：51.5万
标题： 旭旭宝宝模仿蔡徐坤打篮球！宝哥：并不是抹黑，只是偏娱乐。  UP主： 10后找人带  播放量：51.1万
标题： 近年选秀容易被洗脑的歌（二）  UP主： 沐辞辞辞  播放量：51.0万
标题： 这九家粉丝连手绝对把房顶掀起来  UP主： 채서곤의여인  播放量：51.0万
标题： 如果上天给你鸡你太美和你XX，你会选谁？  UP主： 椰墨格  播放量：50.9万
标题： 潘长江直播回应不认识蔡徐坤一事，直言：这小子还行  UP主： 认真娱乐酱  播放量：50.9万
标题： 自从这群歪果仁沉迷中国偶像以后。。。  UP主： 歪果仁研究协会  播放量：50.8万
标题： 别再黑蔡徐坤了，他只是在扭秧歌罢了！增加好日子版  UP主： 数星星  播放量：50.8万
标题： 不要再黑蔡徐坤了，蔡徐坤打球比吴亦凡好多了。  UP主： 酥糖棠躺烫  播放量：50.7万
标题： 当硬汉吴京看到蔡徐坤打篮球  UP主： 西红柿炒熊猫  播放量：50.2万
标题： 【蔡徐坤的复仇】IKUN最强大  UP主： 推背兔の  播放量：49.7万
标题： 为什么蔡徐坤能当NBA新春大使？因为他是250代目火影VS卢姥爷。 蔡徐坤 打篮球  UP主： 针香菇  播放量：55.7万
标题： 【蔡徐坤】黑人小哥与坤坤比舞  UP主： 啦啦芒果球  播放量：55.6万
标题： 蔡徐坤打球鬼畜版，蔡徐坤小姐姐你太可爱啦！视频结尾5秒有？？？  UP主： 轨迹saber  播放量：55.6万
标题： 【AI换脸】李云龙打篮球！  UP主： 主播顾小刀  播放量：55.1万
标题： 在足球场大喊你们打球像cxk会发生什么  UP主： AskEwGoodsOn  播放量：54.6万
标题： 【ol】直男同事们看蔡徐坤&董岩磊个人直拍~ 你的磊子突然出现！  UP主： 蚊叽叽  播放量：54.5万
标题： 【ol】【PD101S2】路人看两版第一轮公演部分舞台reaction  UP主： 蚊叽叽  播放量：54.5万
标题： 90后逆行小哥：成年人的崩溃，10万人泪目  UP主： 我是流浪君  播放量：54.4万
标题： 用印度神曲的方式打开吴亦凡！  UP主： OELoop  播放量：54.4万
标题： 这4位曾被节目组无情淘汰，如今却一跃成为最火的当红偶像明星！  UP主： 下饭音乐  播放量：54.3万
标题： 当毒液听到蔡徐坤的《鸡你太美》时会有什么反应?  UP主： 第一个闯红灯的人  播放量：54.3万
标题： 【ol】直男路人看偶练初选A等级舞台反应  UP主： 蚊叽叽  播放量：54.3万
标题： 在B站一次性看完【蔡徐坤】六大名场面：鸡你太美！鸡你实在太美！  UP主： 城下花已开  播放量：53.9万
标题： 假如李小龙还在，他会起诉蔡徐坤吗？  UP主： 二哥日记本  播放量：53.8万
标题： 当你在我的世界里用"鸡你太美"做种子会发生什么？  UP主： 卷毛君额  播放量：53.6万
标题： 4亿播放量！B站因为蔡徐坤向up主支付了200万元！  UP主： 咔嚓小壹  播放量：53.5万
标题： (前)少女时代负责人预测《偶像练习生》的冠军是？！  UP主： 韩国东东  播放量：53.2万
标题： 蔡徐鲲  "鸡你太美"rap完整版  UP主： 秋本里奈子  播放量：53.2万
标题： 骚猪PDD替蔡徐坤参加偶像练习生【打篮球篇】  UP主： 咩宝a  播放量：53.1万
标题： 蔡徐坤发错律师函反被告   粉丝爆破b站考试太难进不来  UP主： 李小璐的贾乃亮  播放量：52.8万
标题： 用1500万个方块在MC里还原蔡徐坤打篮球？  UP主： HK黑客  播放量：67.6万
标题： 【蔡徐坤】路人进来品一品流量级爱豆真实实力  UP主： 酱子小鱼干  播放量：66.3万
标题： 2分钟看完NBA运球大神和我鲲的差距  UP主： 林ZCMU  播放量：66.3万
标题： 蔡徐坤，在快手也火了。鸡你太美  UP主： 逗比老兰  播放量：66.2万
标题： 《Mack Daddy》  UP主： liushengyitong  播放量：65.9万
标题： 用txt打开蔡徐坤摸球视频会怎么样？？？  UP主： 猿系今生  播放量：65.6万
标题： 蔡嘤忍者，全网最高特效，我今天就要为蔡徐坤正名！  UP主： 老A丶AMI君  播放量：65.2万
标题： 央视点名蔡徐坤刷数据造假！微博官方回应  UP主： 風起於青蘋之末-  播放量：64.8万
标题： 【PD101S2】【oxlxs】直男同事们看两版选秀第三次竞演1、2名舞台  UP主： 蚊叽叽  播放量：64.7万
标题： 水蛭吸502胶水，爽翻了!  UP主： 自闭白鸢  播放量：63.2万
标题： 【偶像练习生】搞笑梗集合（土味情话、油腻梗、女装梗、bro梗）+走心剪辑  UP主： 我是超甜宝贝啊  播放量：62.5万
标题： 手绘动画化篮球巨星蔡徐坤，姿势太风骚，up顶不住了  UP主： 映上吹花  播放量：62.4万
标题： 全B站模仿蔡徐坤最像的男人  UP主： 精致的猪头同学  播放量：62.3万
标题： 菜虚鲲的死忠群有多难进，我废了五毛钱，又退了群，那五毛会退吗？  UP主： 望日绝亡永恒  播放量：62.3万
标题： 蔡徐坤对b站发了律师函？？我决定向蔡徐坤道歉！！  UP主： 宅生同学  播放量：62.0万
标题： 蔡馆长金徐坤打篮球  UP主： 茶几君梦二  播放量：61.9万
标题： 蔡徐坤当选NBA形象大使！虎扑网友：我选择吴skr！  UP主： 小饼子同学  播放量：61.7万
标题： [蔡徐坤]粉丝群管理  UP主： 1llus1on  播放量：61.5万
标题： 【CXKxLBW】律师函警告  UP主： 菲林君  播放量：60.3万
标题： 蔡徐坤第二代篮球战靴，如此旗舰，你见过吗  UP主： 苏联红军-伊皮万  播放量：60.2万
标题： 【ai换脸】如果六老师模仿蔡徐坤打篮球  UP主： deepfake  播放量：60.2万
标题： 蔡徐坤工作室律师起诉bilibili？ 带带大师兄孙笑川力援蔡徐坤？  UP主： TANNOY-  播放量：59.5万
标题： 【Nine Percent】20180505 上海粉丝见面会完整全记录  UP主： 浅蓝的默语  播放量：58.6万
标题： 热播美剧中出现致敬吴亦凡的片段！  UP主： 日叔丨  播放量：58.6万
标题： 【蔡徐坤打篮球】宇宙终极版  UP主： 宋旻浩的蓝玫瑰  播放量：58.4万
标题： 我对蔡徐坤的看法  UP主： colinzang  播放量：58.3万
标题： 耗时半月，忠实还原篮球独秀蔡徐坤帅气英姿  UP主： 呛了一口  播放量：57.9万
标题： 欢迎来到偶像练习生大型粉丝见面会，仿佛一群迷弟在现场  UP主： 安淇大人  播放量：57.9万
标题： 实力模仿蔡徐坤打篮球  UP主： 阿尼酱的马尾  播放量：57.7万
标题： 蔡 徐 坤 人  UP主： 唐kksk  播放量：57.4万
标题： 【玩啥游戏】宅男COS大战蔡徐坤运球 孤岛教父走下神坛 04  UP主： 玩啥游戏官方  播放量：57.2万
标题： [战斗民族蔡徐坤]  鸡太美土嗨大伊万  UP主： 可靠de伏特加  播放量：56.5万
标题： 知道你为什么篮球打不过蔡徐坤吗？你真的懂NBA吗？  UP主： JI某人啊  播放量：56.5万
标题： 当你给蔡徐坤老师加上滤镜拉伸的特效之后打球会是什么样的  UP主： 恐龙哈特  播放量：56.4万
标题： 老外看蔡徐坤打球时的反应（开黑版）  UP主： 六小灵_通  播放量：56.4万
标题： 偶然看到蔡徐坤打篮球被砸了，原谅我不厚道的笑了  UP主： 左上角如花似玉的我  播放量：56.1万
标题： 【老炮儿】（上集）孙笑川&吴亦凡&蔡徐坤-带师兄救弟弟  UP主： 推背兔の  播放量：56.1万
标题： SWIN-S《只因你太美》疑抄袭GOT7《HARD CARRY》你们觉得呢  UP主： Vtalemontea  播放量：56.0万
标题： B站篮球一霸！挑战全站up主！  UP主： 力元君  播放量：55.8万
标题： 老外模仿蔡徐坤老师灵魂运球 蔡老师都已经火到北美去了  UP主： 恐龙哈特  播放量：55.8万
标题： 蔡徐坤律师函ikun的反击  UP主： 浅笑安然呐  播放量：83.9万
标题： 蔡徐坤所在高校篮球队查无此人？通宵搜证还困困一个清白！  UP主： 郭本尼  播放量：83.5万
标题： 【Nine Percent】《Mack Daddy》MV  UP主： 爱吃的盼盼  播放量：83.4万
标题： B站回应蔡徐坤方律师函告侵名誉肖像权：相信法律自有公道  UP主： lxlzlx  播放量：83.3万
标题： 不要为黑而黑，蔡徐坤扣篮吊打全场。  UP主： 梦寐之时  播放量：83.2万
标题： 传说中蔡徐坤圈粉舞台《巴比龙》，来感受一下什么水平  UP主： 娱乐百乐  播放量：82.9万
标题： 蔡徐坤飞走了  UP主： 倒悬的橘子  播放量：80.5万
标题： 【圈锦】极度羞耻的在姐姐面前沙雕的模仿蔡徐坤，鸡你太美  UP主： 依旧总攻的圈锦  播放量：80.4万
标题： 当你溜进蔡徐坤粉丝群会发生什么？  UP主： 猪弟侠  播放量：80.2万
标题： 只狼也要模仿蔡徐坤打篮球！爆肝Key3天1000帧！你打蔡徐坤像只狼 @特效小哥  UP主： 特效小哥studio  播放量：79.8万
标题： [1080p]花絮：宿舍合集，有新就更  UP主： 话筒尤_夜子  播放量：79.4万
标题： 篮  球  人（高技术力）  UP主： 特效小哥studio  播放量：78.8万
标题： 【少女婷】偶像练习生-EiEi+分解教学！都进来看！  UP主： 不少女的少女婷_Faustine  播放量：78.4万
标题： 【公开处刑】旭旭宝宝：蔡徐坤是吧？哥今天就让你知道什么叫真猛运球！  UP主： 圆手君  播放量：77.7万
标题： 此视频只有蔡徐坤 黄明昊 朱正廷！！！  UP主： deft王  播放量：77.1万
标题： 4月12日蔡徐坤工作室发布律师函，要整治网络造谣者-_-||  UP主： 脚踏两座桥  播放量：76.8万
标题： 【CXK篮球舞MMD】你打球真像CXK  UP主： 毁音魔兔  播放量：76.7万
标题： 蔡徐坤Rap神级现场，吴亦凡笑了：还不如我的大碗面，全靠同行衬托！  UP主： Matinquein  播放量：75.7万
标题： 在篮球场说你打球像蔡徐坤！会不会被打？  UP主： 蓝星Dream  播放量：75.6万
标题： 手动一千帧抠图  当蔡徐坤加入银河护卫队  UP主： Apex小鱼干  播放量：75.5万
标题： 蔡徐坤 只因你太美 网易云评论  UP主： 源漾w  播放量：103.8万
标题： 翟天临、靳东，一个人越是没文化越是喜欢装  UP主： 二哥日记本  播放量：101.1万
标题： 蔡徐坤参加李云龙独立团选秀  UP主： 三国李云龙  播放量：99.7万
标题： 【蔡徐坤】点击看小蔡在美国校队打篮球  UP主： 北垣西巷  播放量：98.5万
标题： 用沙雕的方式打开坤坤打篮球  UP主： 无恒阎乀老西  播放量：98.2万
标题： 前SM媒体总监怎么看蔡徐坤向B站发律师函？在韩国会发生这种事吗？  UP主： real摩托叔叔  播放量：97.7万
标题： 【偶像练习生】主题曲《Ei Ei》认人版3.0，来看看击中你内心的是哪位小哥哥  UP主： 你肯定猜不到我是胖丁  播放量：95.5万
标题： 【律师函警告】《蔡徐坤告B站》审判长都笑抽筋了  UP主： 欧阳秀儿  播放量：94.0万
标题： 吴亦凡 VS 蔡徐坤【续集】  UP主： 枪弹轨迹  播放量：93.7万
标题： 当蔡徐坤遇上斗地主  UP主： 潮汕好男人  播放量：93.6万
标题： 蔡徐坤粉丝被考试拦住？b站的考试究竟多难？  UP主： 宝贝虎  播放量：93.5万
标题： 大型粉丝拆台现场，你们都是魔鬼吗？  UP主： 全球猎奇娱乐视频  播放量：91.9万
标题： 【刘老师】逆天吐槽蔡徐坤被女孩子欺负的青春偶像剧《我才不会被女孩子欺负呢》  UP主： 刘老师说电影  播放量：91.7万
标题： 牛逼！外国小哥挑战蔡徐坤跳舞！  UP主： 爱鬼畜的切丝  播放量：91.5万
标题： 哔哩哔哩回应蔡徐坤律师函  UP主： 黑白头像i  播放量：90.1万
标题： 3D版蔡徐坤打篮球！鸡你太美！  UP主： 亢体Excitablecell  播放量：86.3万
标题： 蔡徐坤rap集合，吴亦凡我错了，我真的错了  UP主： 琦德隆东镪  播放量：85.4万
标题： 蔡徐坤新歌《那年春天》赔我耳朵  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：85.2万
标题： 偶练鬼屋整人企划完整合集 蔡徐坤陈立农Justin范丞丞王子异小鬼朱正廷尤长靖卜凡林彦俊毕雯珺灵超朱星杰林超泽秦奋李希侃郑锐彬周彦辰木子洋李权哲韩沐伯周锐丁泽仁  UP主： wwnobody  播放量：85.0万
标题： 你打球好像33娘啊！  UP主： 空耳狂魔  播放量：83.9万
标题： 【Excel】鸡你太美~当蔡徐坤在excel里打起了篮球  UP主： 这个橙子好酸  播放量：75.3万
标题： 【偶像练习生】最最最经典笑点合集TOP10（上）拯救不开心！|蔡徐坤范丞丞黄明昊林彦俊杨非同朱星杰钱正昊  UP主： 药膳山药  播放量：74.9万
标题： 力元君删了240万播放量的模仿蔡徐坤打球的视频后......  UP主： RuiChuo  播放量：74.6万
标题： 蔡徐坤原版，鸡你太美～  UP主： 鹿皮大湿  播放量：74.3万
标题： 湾湾金马奖搞事情？周杰伦这席话说的不知道高到哪里去了！中国一点都不能少，两岸一家亲  UP主： 日叔丨  播放量：74.3万
标题： 微博之夜丨张大大一句话嘲讽56岁周星驰，把黑锅甩给王思聪，网友：这坨五花肉还不封杀？  UP主： 余生请多放孜然  播放量：73.9万
标题： 蔡徐坤怎么就不配做NBA形象大使？你们不知道他多热爱篮球  UP主： 哈批虾虾  播放量：73.0万
标题： 【蔡徐坤】你们不要再喷了 他的其它才艺超棒  UP主： 轮结-  播放量：72.1万
标题： 潘长江因不认识蔡徐坤被惨骂14天，直播回应：这臭小子不错，不认识小鲜肉我有什么错，姓蔡的我只认识蔡明！  UP主： 皮皮虾视频  播放量：72.0万
标题： 【高能】国服最强蔡徐坤模仿惊现大学课堂！！  UP主： 赤瑕宫神瑛侍者  播放量：70.9万
标题： 【沙雕瞬间】这种犀牛幼崽特别特别危险，我们要把他们用笼子关起来！#01  UP主： 蛋蛋老王  播放量：70.9万
标题： 不要再黑蔡徐坤了！为什么要黑坤坤？  UP主： Kuma轻松熊  播放量：70.9万
标题： 【ol】【PD101S2】直男同事看两版选秀最终决赛舞台reaction  UP主： 蚊叽叽  播放量：70.2万
标题： 蔡徐坤被粉丝问：你有钱吗？他掏出邹巴巴一把钱，不愧是钢铁直男  UP主： 娱乐百乐  播放量：69.8万
标题： 【ol】直男同事看导师合作舞台《ZERO》《戒烟》《MASK》  UP主： 蚊叽叽  播放量：68.9万
标题： 蔡徐坤怒告哔哩哔哩！将采取一切方式追踪侵权者！  UP主： 猎奇叔  播放量：68.8万
标题： 蔡徐坤宣战b站，大家怎么看！  UP主： 季末流莉  播放量：68.6万
标题： 【徐珺大哥】美少女UP在球场公然模仿蔡徐坤打球  UP主： 徐珺大哥  播放量：68.3万
标题： 鲲鲲打黑洞穿越惨遭视觉中国版权警告  UP主： 浅澄月  播放量：67.8万
标题： 蔡徐坤的粉丝有多可怕，现在明白了  UP主： 三亚市第一小李子  播放量：67.7万
标题： 吴亦凡、蔡徐坤、鹿晗的篮球实力大PK  UP主： 小饼子同学  播放量：120.4万
标题： 当你潜入蔡徐坤粉丝群，竟发现全是友军!?(ﾟ〇ﾟ ;)呃!?  UP主： 哇也smart  播放量：120.2万
标题： 手绘1000帧！加长版鸡你太美！完美还原蔡徐坤打篮球！  UP主： 面粉社长  播放量：119.7万
标题： 我是学习忍术两年半的蔡徐坤  UP主： 哇口不要葱  播放量：118.8万
标题： 蔡徐坤打篮球视频，超帅  UP主： 九月初酒丶  播放量：117.4万
标题： 【吴亦凡VS蔡徐坤】鸡你太美  UP主： 鸡鸡·夫斯基  播放量：116.6万
标题： 当你在ktv放“鸡你太美”会有多尴尬  UP主： 杯zi君桑  播放量：115.1万
标题： 【蔡徐坤】我打篮球的时候最美  UP主： 鸡鸡·夫斯基  播放量：114.8万
标题： 救命！为什么整个b站都是蔡徐坤打篮球！  UP主： 第七翼刀  播放量：114.4万
标题： 那个男人第一次面对这样的镜头竟做出了这种行为......【粉丝问答】  UP主： 凉风Kaze  播放量：114.3万
标题： 国内流量真唱现场到底有多难听。  UP主： 不想取名字yyy  播放量：114.1万
标题： 蔡徐坤火到国外了，黑人模仿蔡徐坤打篮球  UP主： 友利-动态没有福利  播放量：113.1万
标题： 蔡徐坤篮球场实力爆打美国球员，最后却被曾经一起拍过广告的男人扣翻在地！！！  UP主： Tracyhan  播放量：113.1万
标题： 追星少女看蔡徐坤打篮球视频会作何感想  UP主： 假的校花  播放量：109.7万
标题： 【律师函警告】《当蔡徐坤给B站发律师函》  UP主： 佐晓白  播放量：109.4万
标题： 【名场面】2018年名场面候选，跑调，车祸，对嘴，假唱，以及沙雕时刻，出场人物:洛天依，薛之谦，杨颖，王鹤棣，蔡徐坤，汪峰，李荣浩，火箭少女，吴谨言，许凯  UP主： 工作细胞突然诈尸14集  播放量：108.2万
标题： 周星驰让流量小鲜肉现场试戏“生孩子”，结果看不下去！气氛十分尴尬！  UP主： 影视夜郎菌  播放量：108.0万
标题： 当百万调音师遇上蔡徐坤“鸡你太美”  UP主： 一包手纸  播放量：107.4万
标题： 【花絮永远比正片精彩系列之】花絮合集  UP主： Lu-shui_KT  播放量：104.9万
标题： 上课手绘500页！一整本书！还原蔡徐坤鸡你太美！  UP主： 书跃同學  播放量：104.4万
标题： 这可能是b站最早模仿蔡徐坤的up主  UP主： 宅生同学  播放量：155.2万
标题： 【律师函警告】蔡徐坤鸡你太美的反击  UP主： 修2  播放量：145.4万
标题： 吴亦凡 VS 蔡徐坤  UP主： 枪弹轨迹  播放量：144.7万
标题： 【蔡徐坤】喷子黑子来看看！蔡徐坤初中毕业大秀街舞！这是他五年前的舞蹈！  UP主： 欧皇指的就是本人我  播放量：143.8万
标题： 把抖音用烂的BGM配上蔡徐坤，逼格瞬间高大上！  UP主： 南汤儿  播放量：140.6万
标题： 在老板面前跳蔡徐坤的舞！  UP主： 波桑吃遍世界  播放量：138.1万
标题： CCTV终于播英雄联盟了！中国LOL亚运会夺冠军登顶央视！韩国人都感叹uzi太强，faker怕要去服兵役了～  UP主： 日叔丨  播放量：136.9万
标题： 蔡徐坤的“鸡你太美原曲”  UP主： 风魔忍者  播放量：132.9万
标题： 对不起吴亦凡，我们欠你一个道歉  UP主： 二哥日记本  播放量：132.2万
标题： 饭圈把B站污染成什么样了？致那些以爱之名捧杀自己爱豆的饭圈人们  UP主： 无心野灿  播放量：131.0万
标题： 蔡徐坤-《偶像练习生》花絮合集  UP主： 分层抽样  播放量：130.9万
标题： 对比蔡某同样是鬼畜，局座的回应。  UP主： 雨萱-YX  播放量：130.6万
标题： 蹭蔡徐坤热度的视频收益 我决定全部捐给慈善机构 蔡徐坤给b站发律师函 你怎么看？  UP主： SpicyMix烫  播放量：129.3万
标题： 守望先锋新英雄：蔡徐坤 英雄介绍  UP主： 刘能影视制片厂  播放量：126.1万
标题： 【蔡徐坤】DNF形象大使  UP主： Tky总教头  播放量：125.8万
标题： 蔡徐坤登上《中国梦之声》直面韩红大秀球技  UP主： 逆天的泽渡哥  播放量：124.1万
标题： 连吊带都一模一样？这可能是模仿蔡徐坤打篮球最真实的视频  UP主： 摩登Mod  播放量：123.4万
标题： 快手黑蔡徐坤第一人  UP主： qszdrs  播放量：121.7万
标题： 灭霸教你打篮球  UP主： LCPD拉灯  播放量：120.7万
标题： 王思聪评价蔡徐坤  说出了无数人的心声  UP主： 大佬一一灯光师  播放量：120.6万
标题： 手绘700帧！完美还原蔡徐坤打篮球！鸡你太美~  UP主： 五毛钱的宿命  播放量：821.7万
标题： 蔡徐坤打球很菜？喷子们都来看看吧  UP主： 观溟止鱼  播放量：526.2万
标题： 这可能是模仿蔡徐坤打篮球最真实的视频  UP主： Zokiel  播放量：469.3万
标题： 黑子们可以闭嘴了，你们以为蔡徐坤真的不会打球吗？  UP主： 神枪手尼贝尔  播放量：451.9万
标题： 【蔡徐坤】放荡不羁电音之舞  UP主： 枪弹轨迹  播放量：428.6万
标题： 【蔡徐坤】独家采访，回应b站鬼畜视频  UP主： 地瓜地瓜我是你哥  播放量：332.3万
标题： 【公开处刑】卢姥爷VS蔡徐坤篮球实力pk  UP主： 猫偶少年  播放量：311.5万
标题： 【蔡徐坤】篮球场上出现了新的垃圾话：蔡徐坤！蔡徐坤！蔡徐坤！！简直就是破坏发球的神语言！  UP主： 张飞吃豆芽啊  播放量：286.6万
标题： 可能是中国三观最正的渣男！！真的real~你好骚啊skrskr  UP主： 日叔丨  播放量：274.3万
标题： 【大事件】最强流量凡凡降临，ikun空前大集合拯救坤坤 暴走大事件第六季 12  UP主： 暴走漫画  播放量：271.6万
标题： 蔡徐坤打篮球火到国外！海外网友如何评价蔡徐坤打篮球？有翻译  UP主： 猜不出下个视频是什么  播放量：268.9万
标题： 当你加了一个菜徐鲲粉丝群…  UP主： 初君_an  播放量：258.3万
标题： 美国校队蔡徐坤真正的篮球实力  UP主： 昵称有没有不重要  播放量：250.6万
标题： 蔡徐坤被篮球暴打  UP主： 黑玛瑙  播放量：239.3万
标题： 【AI换脸】五五开-打篮球视频  UP主： 用户名未填写  播放量：235.3万
标题： 因为一个视频，我被蔡徐坤粉丝骂到自闭！ 成了小姐姐最讨厌的人  UP主： 波桑吃遍世界  播放量：229.6万
标题： 【大型粉丝拆台现场合集一】笑到头掉哈哈哈这届粉丝真的很会拆台，太难带了！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：218.7万
标题： 在班上放蔡徐坤打球会怎么样？  UP主： 喻子布  播放量：217.7万
标题： 【六小龄童vs蔡徐坤】回应被b站鬼畜的反应，高下立判，什么叫老艺术家啊？  UP主： 多拉贡Ladon  播放量：215.4万
标题： 【PS】当YouTube第一订阅看到蔡徐坤打球  UP主： LE九岁不翻车  播放量：214.7万
标题： 某节目上有位男生模仿蔡徐坤打篮球，丁市长都忍不住了  UP主： 依旧梦中人  播放量：213.5万
标题： 我叫黑虎阿鲲，你们准备受死吧！  UP主： 一只疯驴  播放量：206.3万
标题： 蔡徐坤美国校队之战单挑视频流出，喷子们集体沉默，哑口无言！  UP主： 我要去旅行了  播放量：201.9万
标题： 你们别黑蔡徐坤了，这才是他打篮球的真正实力  UP主： 欧皇指的就是本人我  播放量：199.8万
标题： 吴亦凡在美国台上被要求Freestyle，面露难色最后走人，尴尬溜了溜了，不敢打榜了。。。  UP主： 日叔丨  播放量：190.5万
标题： 虎扑直男模仿蔡徐坤打球  UP主： 一段子强  播放量：190.4万
标题： 库珀看蔡徐坤打篮球看哭了  UP主： 自来卷の  播放量：189.8万
标题： 蔡徐坤发律师函了，B站的回复我们都哭了  UP主： 花花0310  播放量：189.5万
标题： 选手模仿蔡徐坤打篮球，评委:NBA像你这么打，明天就要解散了。  UP主： 一起震颤  播放量：187.3万
标题： 用200多张画还原蔡徐坤打篮球  UP主： 马车Nocart  播放量：181.2万
标题： 我反对蔡徐坤做NBA大使，仅仅是因为我热爱篮球  UP主： 二哥日记本  播放量：180.4万
标题： 大司马和卢本伟 谁打篮球更像蔡徐坤？谁更美？  UP主： SpicyMix烫  播放量：179.0万
标题： 【全明星】比利太美（鸡你太美）  UP主： 一咸菊菊  播放量：171.2万
标题： 笑死我了！蔡徐坤“鸡你太美”倒放=“你没鸡鸡”？  UP主： 肉西南  播放量：164.7万
标题： 京东聚餐上，女员工向刘强东说自己怀孕了，刘强东的反应让员工吓尿了。。。  UP主： 日叔丨  播放量：163.7万
标题： 喷蔡徐坤的直接滚进来行吗？这才是他真正的实力！！！  UP主： DONOR1  播放量：162.7万
标题： 【火影】黑粉们蔡徐坤不仅会打球还是个火影，会结印  UP主： 八君怪士  播放量：159.8万
标题： 孙笑川亲自评价蔡徐坤球技什么水平  UP主： 银狐飞血  播放量：159.6万
标题： 花费巨款进入蔡徐坤粉丝群，竟遇到友军！在粉丝群里竟连篮球都不能提？这也太难受了吧  UP主： 北风落在青松上  播放量：158.7万
标题： 【名场面】2018跨年夜的快乐喷泉们 忍笑挑战开始  UP主： 早川大寒  播放量：158.6万
标题： 【蔡徐坤】《Mack Daddy》偶像练习生决赛舞台focus  UP主： 蔡徐坤姐姐团_kunsland  播放量：18.3万
标题： 【律师函警告】别再折腾蔡徐坤了  最好的坤坤我来守护（呸）  UP主： 没有蛀牙TdH  播放量：18.3万
标题： 继蔡徐坤一些粉丝骂潘长江后，又做出违背孝道的举动  UP主： 无可救药亡徒  播放量：18.3万
标题： 元首对坤坤律师函的愤怒  UP主： 未熟みかん  播放量：18.3万
标题： 【rap现场】被吹爆的蔡徐坤巴比龙舞台遇上原唱王嘉尔的巴比龙，这现场你觉得如何？  UP主： 娱乐圈盘点  播放量：18.2万
标题： 蔡徐坤，一个强大到能打破剧本的人，这一次还是忍不住哭了  UP主： 猫眼电影官方  播放量：18.2万
标题： 一拳超人 第二季 第2集 吹雪袭来，琦玉VS索尼克 说好的拳非拳呢，一拳超人2 AMV 2019  UP主： 滑鸡的大树  播放量：18.2万
标题： 【偶像练习生】百分九TOP9未解之谜  UP主： UltraAurora  播放量：18.2万
标题： 【合集】【蔡徐坤】【星动亚洲】第二季  CUT  UP主： -AKKKK-  播放量：18.2万
标题： 蔡徐坤狂飙英语？？翻译没在怕的！！  UP主： 八月是你的样子  播放量：18.1万
标题： 蔡徐坤一代战靴实战测评，穿上它打比赛，稳赢  UP主： 苏联红军-伊皮万  播放量：18.1万
标题： 【蔡徐坤】被哥哥举高高的奶坤  UP主： 徽姑娘A加  播放量：18.1万
标题： 【主题曲MV对比Reaction】偶练？青你？以团？后期小姐姐看三大选秀主题曲MV，哪一个更吸引追星女孩的目光？  UP主： 剪刀手栗栗子  播放量：18.1万
标题： 吓Skr人！吴亦凡扣篮失败摔了个屁股蹲儿...多角度还原真相，犯规了！101火箭少女 麦蒂 波什 吴尊等人腾讯企鹅篮球名人赛  UP主： 日叔丨  播放量：18.1万
标题： 【理性分析朱正廷与两团队友的关系】  UP主： 咕猫c  播放量：18.0万
标题： 【NINEPERCENT】这配置是真实的吗？首张专辑主打曲《创新者》歌词分配(加速版)  UP主： pop_channel  播放量：18.0万
标题： 【蔡徐坤】炉石形象大使兼设计师  UP主： 林无名丶  播放量：18.0万
标题： 当哆啦a梦一家看到蔡徐坤的时候  UP主： 菖蒲的球根  播放量：18.0万
标题： 《偶像练习生》韩国国民制作人的PICK是谁②【红红在首尔】  UP主： 红红在首尔  播放量：18.0万
标题： 【1080P超清】【偶练】主题曲官方版MV《EIEI》，C位蔡徐坤。  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：18.0万
标题： 【400帧-鼠标绘制+上色】完美还原蔡徐坤打篮球！  UP主： 绯溧丶  播放量：21.7万
标题： ［韩流老阿姨］经纪公司挑人重组 土偶怎样混搭最王炸？  UP主： 韩流老阿姨  播放量：21.7万
标题： 《星动亚洲》韩国版【第二季完结】  UP主： 六六忙着赚零花  播放量：21.6万
标题： 粉丝教我如何打球像蔡徐坤？在天津大学极度羞耻的模仿过程（第一次打篮球，难哭了）  UP主： -千夏chika-  播放量：21.6万
标题： “扰民”现场  周锐每天必为蔡徐坤打歌 放sheep在床上律动 小鬼雷打不动  UP主： 佳纯a  播放量：21.6万
标题： 笑笑西卡直播看蔡徐坤视频：学唱鸡你太美，学习篮球技术！！！  UP主： 德云寺偷梗堂  播放量：21.6万
标题： 【老丝长谈】万人在线大型谢罪现场，吴亦凡比蔡徐坤高了多少  UP主： 不正经老丝  播放量：21.5万
标题： 最近是不是找蔡徐坤的新视频找到崩溃，奉献给大家一些我收藏的小短片  UP主： 宋songjoongki  播放量：21.5万
标题： 4.13损失惨重!蔡徐坤粉丝团宣布退出b站!（会带走一半的人？？）  UP主： 潇君洒洒  播放量：21.5万
标题： 20180223期花絮抢鲜：Justin蔡徐坤日常闲聊比身高 位置测评选歌开启  UP主： 海棠karry  播放量：21.5万
标题： 小智：我真不知道有些小鲜肉到底是怎么火起来的，还有你们怎么总黑蔡徐坤啊？！  UP主： RE丨宇神丶  播放量：21.5万
标题： 【抽象有嘻哈】第三期 六十秒表演 蔡徐坤遗憾离场  UP主： 0GreatOcean0  播放量：21.4万
标题： 只要400元的李宁韦德之道的新款鞋，除了颜值还有啥？up主亲身开箱使用的感受和客观快速测评【日叔鞋谈】  UP主： 日叔丨  播放量：21.4万
标题： 黑子们听好了，你们有什么资格黑蔡徐坤。  UP主： 机智的呆狗  播放量：21.4万
标题： 【卜凡小鬼蔡徐坤】看一天没吃药的小鬼  UP主： xxxxxxxxxxxxxo  播放量：21.4万
标题： 【第9期】涂抹蔡徐坤鼻头的人找到了！  UP主： 打开有毒  播放量：21.3万
标题： 直男眼中的偶像练习生（上）！2位小哥来看26位练习生的直拍，直男审美选出的颜值TOP3以及最想pick是？！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：21.3万
标题： ￼蔡徐坤向B站递上律师函后引发逆反心理,又上传了400条视频  UP主： 收藏不规范キup两行泪  播放量：21.2万
标题： 在b站一次性看完【蔡徐坤】名场面！蔡徐坤：我为了学业放弃了加入tfboys  UP主： 深深晨  播放量：21.2万
标题： 【偶像练习生】水果达人，发量惊人——听说pick了蔡徐坤就不怕脱发了？  UP主： 一只很懒很懒的小螃蟹  播放量：21.2万
标题： 周锐模仿大厂病毒：1王子异 2蔡徐坤 3你们猜，被别人cue到的心情如何？  UP主： 可爱的男孩子们  播放量：19.4万
标题： 为国争光！牌牌琦爱徒在纽约时代广场社会摇，引发模仿热潮  UP主： 新世纪葛炮战士  播放量：19.4万
标题： Ning王直播diss蔡徐坤，PDD听到怒刷51发超火  UP主： 主播时刻  播放量：19.4万
标题： 特务J组花絮合集 Jeffrey范丞丞戴假发走台步 王子异吓呆 蔡徐坤表示拒绝 毕雯珺 李希侃 徐圣恩 岳岳 余明君  UP主： wwnobody  播放量：19.4万
标题： 当朱正廷的绅士手碰上吴宣仪的淑女手，让我笑了一天  UP主： 搞笑院院长  播放量：19.4万
标题： 如果你在球场上对四个大汉说出你打球，像蔡徐坤会怎样？  UP主： 锟仔啊  播放量：19.3万
标题： 【蔡徐坤】（正片未播）当听到“你骗人”这句话时，坤坤在偷笑耶  UP主： 瓶子小8  播放量：19.3万
标题： 如何打造下一个蔡徐坤？小鲜肉营销模式的浅析【独树一帜14】  UP主： 树根龙门阵  播放量：19.2万
标题： Ninepercent队长蔡徐坤：你们真的太皮了我真的不想管你们了！  UP主： 娱乐百乐  播放量：19.1万
标题： 韩国小姐姐看《偶像练习生》前10位第二段，总共三段  UP主： 在韩小公举  播放量：19.1万
标题： 【农坤/农家菜】[陈立农X蔡徐坤]LOVE SCENARIO  UP主： UESUKI  播放量：19.1万
标题： 【Nine Percent】老外直播百分九少年抵北美洛杉矶机场接机现场  UP主： 麻辣香肠  播放量：19.0万
标题： 【岳云鹏X众男神】【巨虐】盗心贼||男人的嘴骗人的鬼  UP主： 鲁家九姨太  播放量：19.0万
标题： 【偶像练习生】up主辛苦拍的决赛散场-完整版  UP主： 秋水清音  播放量：19.0万
标题： 挑战十种声线说鸡你太美！  UP主： 白黎轩轩  播放量：19.0万
标题： 【NINEPERCENT】20180602深圳见面会B  九位成员睡姿大公开  UP主： 木头TOMATO  播放量：19.0万
标题： 【蔡徐坤MV鉴赏】《Wait Wait Wait》MV你能读懂多少？  UP主： 蚊叽叽  播放量：18.9万
标题： 公开行刑，上课班主任放蔡徐坤打篮球  UP主： 三浦丿按针  播放量：18.9万
标题： 天天向上投票UZI本来遥遥领先，蔡徐坤不乐意了，瞬间超越RNG三人！  UP主： 甜心猎手  播放量：18.9万
标题： 【Bonnie】（偶像练习生）来迟的EI EI舞蹈完整版详细镜面教程 动作分解视频（已镜面）  UP主： 75Bonnie  播放量：18.8万
标题： 五等分的呆毛  UP主： 红猫耳  播放量：21.2万
标题： 【偶像练习生第六期观察日记】耿直白和尖叫蓝的吃鹅大赏  UP主： 加不加一1225  播放量：21.2万
标题： 老外不小心看了海草舞，沉迷一天无法自拔【OMG!有老外】  UP主： 英国OMG  播放量：21.2万
标题： 【流量VS大佬】面对恶搞，同样的事，为啥差距那么大呢？  UP主： 美琪Meggie  播放量：21.2万
标题： 【三无动画】蔡O坤vs篮球（修正）  UP主： 小螺肽  播放量：21.2万
标题： 【吴亦凡VS蔡徐坤】绿色  UP主： 鸡鸡·夫斯基  播放量：21.1万
标题： 【偶像练习生】欢迎走近廊坊动物世界  UP主： 不需要治疗的七七  播放量：21.1万
标题： 蔡徐坤的哥哥想对B站说的话，全程英文（无字幕）慎点....  UP主： 甄郝帅  播放量：21.1万
标题： 【nine percent】NPC吐槽大会【新晋相声男团百分九】  UP主： 心動二億次  播放量：21.1万
标题： [蔡徐坤]保加利亚妖王徐坤！  UP主： 云华夫人  播放量：21.1万
标题： 日本人面对偶像练习生是怎么选择的？快看看被日本人夸成什么样了！  UP主： 豌豆公主  播放量：21.0万
标题： 【B站三大水产巨头名场面】宽面，唱歌，鸡你太美  UP主： 徐小帅_  播放量：21.0万
标题： 蔡徐坤VS吴亦凡rap巅峰之作大对决，凡哥对不起以前是我错怪你了对不起T^T ！！！！！  UP主： 土味酱爆  播放量：21.0万
标题： （微博最新主战场）蔡徐坤方面对B站众多打篮球视频的正式回应……  UP主： 曲水伴流觞  播放量：20.9万
标题： 【ninepercent】“坤坤～我要玩森么”  UP主： 珊珊兔  播放量：20.9万
标题： 【蔡徐坤】早起花絮宿舍cut~宿舍四人氛围完全nice  UP主： 心仪silk  播放量：20.9万
标题： 快手友军小伍的，日常讽刺！  UP主： 张世豪吃蛋糕  播放量：20.8万
标题： Nine Percent花式互夸 福西西又飘了 坤坤自爆孩子调皮只能宠着 丞丞子异认真比手  UP主： 灵动的小N  播放量：20.8万
标题： 钱正昊爆料蔡徐坤哥的宿舍趣闻【字幕版】  UP主： papaya928  播放量：20.8万
标题： 【偶像lxs】CP适配性检测-你给哪对打满分（糖点cut合集）【异坤】【皇权富贵】【乾坤正道】【洋灵】【菜叶】【坤廷】  UP主： top努力的子午  播放量：20.8万
标题： 【蔡徐坤】曾经的我也是团宠，听到真的心疼坤坤  UP主： 蔡徐坤走花路吧ACE  播放量：20.7万
标题： 【消音现场】GQ颁奖典礼-蔡徐坤《Wait Wait Wait》消音现场20180908  UP主： 笔盖丷  播放量：20.7万
标题： 【9%团魂】蔡徐坤给朱正廷半夜放毒 王子异给范丞丞打歌 花路组集体装睡  UP主： 白石Ayis  播放量：20.7万
标题： 当你把鸡你太美拿给你的妹妹看，会发生什么？  UP主： 猫耳桂雏菊  播放量：20.6万
标题： 【大型同性交友栏目oxlxs】最后九强晋级瞬间&散场前大家的拥抱（很多小细节）  UP主： 安淇大人  播放量：20.6万
标题： 蔡徐坤参加梦之声，韩红看好这个未来之星？（修正版）  UP主： DZ宝气君  播放量：20.5万
标题： 当你逼你的速写老师画一个蔡徐坤会发生什么  UP主： 九级丶  播放量：20.5万
标题： 【蔡徐坤】看了真的不后悔5  UP主： 蔡徐坤姐姐团_kunsland  播放量：20.5万
标题： 【柏灿】当着全校放“你好骚啊”会被开除吗？【神操作】  UP主： 收藏有福利的柏灿  播放量：20.5万
标题： 【蔡徐坤】《Mask》后台准备众练习生想整蛊 pd  UP主： 蔡徐坤视频汇总  播放量：20.4万
标题： 【偶像练习生】韩网观看第二集评价反应EP02  UP主： Kunstorage  播放量：20.4万
标题： 【恶搞配音向】当蔡徐坤配上不同的画风  UP主： 五音不全的橘喵Cat  播放量：20.4万
标题： 【偶像练习生】盘点土偶那些直击灵魂的劈叉（翻车现场合集）  UP主： 阿宝放饭了  播放量：20.3万
标题： 蔡徐坤钱正昊默契尬舞 VIP寝室的蹦迪日常？坤坤的单眼wink 室友line的完美配合 百分九宿舍收发室  UP主： wwnobody  播放量：20.3万
标题： 蔡徐坤打篮球不燃？那是因为没选对BGM  UP主： 星空Hermit  播放量：20.3万
标题： 【蔡徐坤】【justin】富贵弟弟向坤哥哥炫耀自己去的是儿科  UP主： Galeno神  播放量：20.3万
标题： 【蔡徐坤】开场王  UP主： 徽姑娘A加  播放量：20.1万
标题： 大家好，我是苏联的形象大使蔡徐坤，爱我苏联  UP主： 安田紗代  播放量：20.1万
标题： 蔡徐坤爆料集体上厕所、颁奖脚滑事件内幕，范丞丞要脱光称体重，尤长靖采访全程说屁话，林彦俊自认怂王  UP主： 草莓CC_kun  播放量：20.1万
标题： 【鸡你太美】你老婆跳舞的样子像蔡徐坤  UP主： 欧利斯多  播放量：20.1万
标题： 当蔡徐坤发现律师函发错公司。无间道版  UP主： aluba1008  播放量：20.1万
标题： [蔡徐坤]筋 你 太 美  UP主： 秋风鸟  播放量：20.1万
标题： 黑子们闭嘴吧！ 你们真的了解蔡徐坤们嘛？你们知道她有多努力嘛？  UP主： 这里是李子灿  播放量：20.1万
标题： 试问看蔡徐坤打篮球 谁能不笑？专业训练的警察叔叔也不行。PR入门首秀，混剪星爷《美人鱼》  UP主： 水共菌  播放量：20.1万
标题： 【偶像练习生】蔡徐坤的出场让其余99位练习生惊叹不已！！  UP主： 江橙げ  播放量：20.0万
标题： 【普法三分钟】救救蔡徐坤！鬼畜视频的N个法律风险  UP主： 一个凡老师  播放量：20.0万
标题： 【DNF小剧场02】喵咪太美之CXK的诱惑  UP主： 小巨人猪大星  播放量：19.9万
标题： 蔡徐坤《鸡你太美》改编版《鸡你太美味》 蔡徐坤看了都馋哭了  UP主： 伤影灬  播放量：19.9万
标题： Nine Percent要凉了？还是爱奇艺要疯了？孩子们该何去何从?不是up主pick也心疼，我们不是ATM！  UP主： 著名楠演员  播放量：19.9万
标题： 偶像练习生微博笑点合集第三弹  UP主： 苏澈orange  播放量：19.9万
标题： 【鸡你太美】蔡徐坤一边值日一边做广播体操  UP主： 哦呼w  播放量：19.9万
标题： 离开粉丝控评，90后爱豆live实力对比。谁是你心目中的top1  UP主： 威总的杀手  播放量：19.9万
标题： 【蔡徐坤/卢本伟】有点甜（我们发律师函的样子都很像彼此）  UP主： 冷瓜总是那么智障  播放量：19.9万
标题： 【蔡徐坤】坤坤发布新歌，黑子们进来道歉！！！  UP主： 村口的老二  播放量：19.8万
标题： 【高能】【个人向】偶练值得循环的13个舞台  UP主： 星星粉尘  播放量：19.6万
标题： 偶像清唱赛(张艺兴&鹿晗&黄子韬&吴亦凡&王俊凯&王源&易烊千玺&蔡徐坤&陈立农&尤长靖）  UP主： 铁齿铜牙嗑瓜子  播放量：19.6万
标题： 孙笑川观赏蔡徐坤打歌，感动得热泪盈眶！  UP主： 新世纪葛炮战士  播放量：19.6万
标题： 太嚣张！TFBOYS演唱会惨遭激光笔射眼睛，凶手疑似蔡徐坤粉丝！  UP主： 神盾特工菊  播放量：19.6万
标题： 蔡徐坤对吴亦凡的《大碗宽面》做出回应，并接受采访  UP主： 沧海の浅白鲸  播放量：19.6万
标题： 【实力对比】中韩选秀成团出道舞台，差距在哪儿？  UP主： 热允呀  播放量：19.5万
标题： 【偶像练习生】【慎入】论土偶里让人看了浑身发热的lxs们  UP主： 熬夜泡枸杞的肥圆儿  播放量：18.8万
标题： 集体失智！UP主争相模仿蔡徐坤被街坊投诉！  UP主： 晓照同学  播放量：18.8万
标题： 【微表情识人心2】无需对话就可以快速读出对方内心的方法！【舔狗情商教学】  UP主： 心灵侦探明柏辰  播放量：18.8万
标题： 【律师函警告】顶风作案  UP主： 二两牛肉米粉儿  播放量：18.8万
标题： 【娱乐】蔡徐坤被央视点名？粉丝什么操作？  UP主： 你可不可以让一下  播放量：18.7万
标题： 关于巴比龙组的耳返问题  UP主： 只磕全宇宙最甜  播放量：18.7万
标题： 【农坤】【浓茶解困】甜的发昏（内附彩蛋）  UP主： 点击收获爱情  播放量：18.7万
标题： 流量歌手与实力歌手同唱一首歌，这对比，惨不忍睹！  UP主： 音乐Wu哥  播放量：18.7万
标题： 【蔡徐坤】批发棉袜  手捧俩瓜 蔡徐坤的后援会笑死我了  UP主： 喜欢红裙子  播放量：18.7万
标题： 【蔡徐坤】蔡先生，你是不是对自己有什么误解？  UP主： 八零二号街的兔子  播放量：18.6万
标题： 【NINE PERCENT-全程字幕版】617天津站全程合集  UP主： 哈利龙马  播放量：18.6万
标题： 蔡徐坤对比成龙,雷军,唐国强,局座得知被B站恶搞鬼畜的回应  UP主： SolKnight  播放量：18.6万
标题： 颖儿被问喜欢哪个男星？脱口而出3个字后付辛博却不高兴了  UP主： 萌人宝宝  播放量：18.6万
标题： 请你们不要再无脑黑蔡徐坤了！  UP主： Psychopath-雪茄  播放量：18.5万
标题： 模仿蔡徐坤老师的癫狂运球，蔡老师已经火遍全球了。  UP主： 勤劳的视频搬运工小C  播放量：18.4万
标题： 光明磊落丶Mata川直播谈蔡徐坤事件 嗨怕教父实名制diss表示不认识他【明星】  UP主： 目力星野saori  播放量：18.4万
标题： 【巨甜】用偶像剧的方式打开《偶像练习生》CP名场面 彦归正传皇权富贵尤长靖陈立农异坤星鬼灵洋  UP主： 药膳山药  播放量：18.4万
标题： 【蔡徐坤】东方卫视跨年演唱因太过惊艳而引发网友热议，来听听消音后的版本吧，蔡徐坤的音乐感受力，创作才华，vocal实力，舞台表演能力，真的让人叫绝！  UP主： 身后闪着光blbl  播放量：18.4万
标题： 【蔡徐坤】别别别…坤哥，有话好好说，你知道我们对你意志力薄弱(>_<)  UP主： 一颗布比_卡因  播放量：18.4万
标题： 【最炸场的开场舞！】偶像练习生+创造101  UP主： 吉阿米JiAmi  播放量：18.3万
标题： 【蔡徐坤】廊坊大厂妖娆台步大赛，孩子们都玩high了  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：22.2万
标题： 当蔡徐坤进入我的世界？  UP主： 沃德天辣莫衰  播放量：22.2万
标题： 对比成龙 六小龄童，蔡徐坤，古天乐, 葛平被鬼畜之后的反应  UP主： 超人猫SAMA  播放量：22.2万
标题： 真香警告！蔡徐坤生涯五佳球（精剪版）  UP主： 二哥日记本  播放量：22.1万
标题： 动画区up主被蔡徐坤的粉丝私信喷到自闭？我服气但是决不服软  UP主： 陈雅楠cyn  播放量：22.1万
标题： 《我才不会被女孩子欺负呢》宣传预告片  UP主： 舞铲阶级宝儿姐  播放量：22.1万
标题： 蔡徐坤在YouTube上有多受欢迎？了解一下！  UP主： 会走的电脑  播放量：22.0万
标题： 【偶像练习生整蛊】蔡徐坤被吓前半段  UP主： 囷囷酱呀吼  播放量：22.0万
标题： 08.03.14  品一品蔡徐坤这身材比例  UP主： 米野  播放量：22.0万
标题： 脱口秀选拔赛【偶像练习生】看你想要PICK谁~  UP主： 安淇大人  播放量：21.9万
标题： 【偶像练习生】大厂男孩出厂后都有多大的反差  UP主： 棠满仙女  播放量：21.9万
标题： 蔡徐坤叫队友“孩子们”，兄弟们开始撒娇，林彦俊：我要吃牛肉干  UP主： xuyeyao  播放量：21.9万
标题： 【官方】NINE PERCENT《创新者》MV  UP主： 大家的音乐姬  播放量：21.9万
标题： 【偶练男粉合集】论一个男粉的自我修养，追星起来也是ZQSG的  UP主： 安淇大人  播放量：21.9万
标题： 【理娱】理娱年终大赏第三弹：2018进击的墙头！  UP主： 理娱打挺疼  播放量：21.9万
标题： 【消音/现场】蔡徐坤演唱消除伴奏后居然？  UP主： 你可不可以让一下  播放量：21.8万
标题： 直男眼中的NINE PERCENT COS图！一本正经骚话点评，安排的明明白白！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：21.8万
标题： 外国人看蔡徐坤面试舞台的反应！范丞丞是谁？橘尼不想再吃醋了TT  UP主： 吉尼橘尼的日记  播放量：21.7万
标题： 【现场实力哪家强】男团现场实力对比  UP主： 木易雨巷  播放量：21.7万
标题： 物理实验课上用示波器看鸡你太美【AE】  UP主： luern0313  播放量：21.7万
标题： 谁才是蔡徐坤最强模仿者？中国有鸡美教父将为你评选  UP主： 椰墨格  播放量：23.0万
标题： 【9%团魂】这是什么Gay里Gay气修罗场？Justin吃尤长靖豆腐，和农农打台球拍大头贴，农农又被子异告白。  UP主： 白石Ayis  播放量：23.0万
标题： 周彦辰说在偶练里被蔡徐坤、灵超第一眼惊艳到，土味情话居然撩不动他，给丁泽仁发消息：兄弟想我没？  UP主： 可爱的男孩子们  播放量：23.0万
标题： 第四场演出服装曝光 发带林彦俊性感导师程潇周洁琼白衣仙子朱正廷  UP主： 海棠karry  播放量：22.9万
标题： 流量明星数据造假 央视报道流量明星数据造假问题  UP主： 锤子娱乐  播放量：22.9万
标题： 【元首の蔡徐坤】对B站用户卖掉多年账号的愤怒！  UP主： 似水年华悠悠  播放量：22.8万
标题： 心酸！《新喜剧之王》滑铁卢 星爷自嘲早已过气 ！  UP主： 藤原的豆腐花店  播放量：22.8万
标题： 【9%团魂|忙内Justin】蔡徐坤什么都陪他干 告诉陈立农“爽就叫出来”和小鬼互换对戒 皮皮贾飘的不是一点点  UP主： 白石Ayis  播放量：22.8万
标题： B站的恶搞真是太过分了，我身为路人都看不下去了  UP主： 萌新JIANG  播放量：22.8万
标题： 170802蔡徐坤生日直播  UP主： 硬币太多改名字玩儿  播放量：22.7万
标题： 【蔡徐坤】腊肉四子试听第五首单曲《Wait Wait Wait》反应  UP主： 蚊叽叽  播放量：22.7万
标题： 蔡徐坤打篮球太帅了，投在搞笑区应该没问题吧~  UP主： 琦德隆东镪  播放量：22.6万
标题： PDD骚猪VS蔡徐坤 篮球大比拼 谁能更胜一筹？  UP主： 神枪手尼贝尔  播放量：22.6万
标题： 蔡徐坤打黑洞&黑洞打贴着蔡徐坤图片的篮球  UP主： 御坂美琴゙゚゙  播放量：22.6万
标题： 【偶像练习生】我大天朝完颜团出道组洗洗眼？【就不告诉你有sei】【个人/预测/安利】  UP主： 吴艳芬_  播放量：22.6万
标题： 【土偶&乡创】合体舞台‘踩点狂魔【该来的总会来的】  UP主： 是水杯哇  播放量：22.5万
标题： 打赌输了被迫模仿篮球高手蔡徐坤运球……（一米八拍出一米五的感觉）  UP主： 金思恩  播放量：22.5万
标题： 坤坤，你的粉丝已经很努力了，他们...（厉害了，bilibili）  UP主： 蓝图一角LT  播放量：22.4万
标题： [渣画]【蔡徐坤】电视剧我才不会被女孩子欺负呢预告&采访  UP主： Kunstorage  播放量：22.4万
标题： 【ninepercent】奶泡团的第一个mv竟然是这个  UP主： 天九憨  播放量：22.3万
标题： 蔡徐坤打篮球！  UP主： 你的世界0我的名字  播放量：23.7万
标题： 【大型同性交友栏目oxlxs】论网瘾少年们是如何混进饭圈的  UP主： 安淇大人  播放量：23.7万
标题： 【大型同性交友栏目oxlxs】论花美男是如何转型成为搞笑艺人  UP主： 安淇大人  播放量：23.6万
标题： 我支持！蔡徐坤给B站发律师函！  UP主： 闲到发慌的老丝儿  播放量：23.5万
标题： 米米西卡看蔡徐坤篮球表演：打不过打不过，动作比我标准  UP主： 平安德云色  播放量：23.4万
标题： 爆肝！纯手工橡皮泥，还原蔡徐坤打篮球！鸡你太美！心愿达成  UP主： 鸡饭一周  播放量：23.4万
标题： 心理学绘画测试 练习生性格心理大揭秘 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin黄明昊贾富贵王子异小鬼王琳凯朱正廷尤长靖卜凡钱正昊林彦俊毕雯珺灵超朱星杰林超泽  UP主： wwnobody  播放量：23.4万
标题： 蔡徐坤rap，吴亦凡对不起。  UP主： 粪山尿海  播放量：23.4万
标题： 【王一博】【蔡徐坤】【甜向】两个钢铁直男碰一块了  UP主： 高冷博的狂热粉  播放量：23.4万
标题： [顶风作案]蔡徐坤向B站各位道歉！并献上一曲鸡你太美！  UP主： GMH十三  播放量：23.4万
标题： 【反击谣言】你们以为蔡徐坤的律师能傻到搞错公司?【科普视频】  UP主： 羽笙芊  播放量：23.4万
标题： 你好蔡徐坤。我是练习律师函两年半的B站。请听四面楚歌。  UP主： aluba1008  播放量：23.3万
标题： 蔡徐坤其实比很多批评他的人更MAN  更有思想  更优秀  UP主： 峰先生video  播放量：23.3万
标题： 名场面！说唱诗人吴亦凡现场Freestyle爆炸骚气合辑！看完后你还敢怀疑他的skr实力吗?  UP主： 日叔丨  播放量：23.2万
标题： 【蔡徐坤】一个关于蔡三岁找可爱的视频  UP主： djdiss  播放量：23.2万
标题： 【nine percent】7.27武汉见面会（完整转载）武汉粉丝见面会 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：23.2万
标题： 给我妈看蔡徐坤和吴亦凡的名场面 她会更喜欢谁?  UP主： 吃萝卜的冬狼  播放量：23.1万
标题： 药水哥表演《鸡你太美》，完胜灌篮高手蔡徐坤。  UP主： 中国好声音药水哥  播放量：23.1万
标题： SWIN《只因你太美》练习室完整版  UP主： 不正经的Selin  播放量：23.1万
标题： 【烤鸡你太美】打球是鸡的必备技能，镇站之菜  UP主： 加薪食社  播放量：23.1万
标题： 【nine percent】6.2和6.3 深圳见面会（全）深圳粉丝见面会  来源见简介 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：24.3万
标题： 这就是我为什么这么讨厌蔡徐坤的原因  UP主： 红豆杉木扇  播放量：24.2万
标题： 理性客观评价蔡徐坤打篮球动作的难度指数  UP主： 别看君  播放量：24.2万
标题： 再玩一次不玩了  UP主： 油炸童年  播放量：24.2万
标题： 【nine percent】娱乐圈空瓶第一人范丞丞，成功让自己变成脑内C位  UP主： 机智到无敌的机智语  播放量：24.1万
标题： 【蔡徐坤】震惊！坤坤居然跳过这种舞(*/ω＼*)  UP主： 凌依珥  播放量：24.1万
标题： “照妖镜”视觉中国下偶像的真实颜值PK，你觉得谁的颜最能打（1）  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：24.1万
标题： 彭于晏 请冷静欣赏我的身体！请备好纸巾，很酷值得收藏  UP主： 日叔丨  播放量：24.1万
标题： 蔡徐坤，是头发加了特技  UP主： 是三皮啊  播放量：24.1万
标题： 关于模仿蔡徐坤跳舞致歉，请接受我的诚意道歉  UP主： 比比老师  播放量：24.0万
标题： 【NINEPERCENT】酷我爱豆社7分钟采访 范丞丞蹭蔡徐坤的车？尤长靖称健身是他的命  UP主： 海棠karry  播放量：24.0万
标题： 14年最垃圾的篮球游戏，蔡徐坤看了都表示想打人  UP主： 肉利库  播放量：24.0万
标题： 黑子们闭嘴—蔡徐坤会扣篮，连奥尼尔都震惊了！！  UP主： 请放开那个姑娘  播放量：23.9万
标题： 【NINE PERCENT】百分九少年听到偶像练习生第二季后的表现  UP主： 木子洋的腿毛小懂事儿  播放量：23.8万
标题： 小伙子模仿蔡徐坤打球 ，竟然同学围殴！  UP主： 魔王DEMO  播放量：23.8万
标题： 【AI换脸】吴亦凡也要打篮球！  UP主： 空耳狂魔  播放量：23.8万
标题： 最近刷屏的“闺蜜舞”终究还是对星爷下手了！越看越魔性！  UP主： 音乐台长  播放量：23.7万
标题： 蔡徐坤打黑洞  UP主： soul大帅比  播放量：23.7万
标题： 7000,0000方块❤蔡徐坤在MC里打篮球！ikun打篮球我能看一天  UP主： 豹先生_NLT  播放量：23.7万
标题： 蔡徐坤打球的确很强...太太太难模仿他了！  UP主： 比比老师  播放量：23.7万
标题： 蔡徐坤给B站发律师函，B站已经做出回应。相信B站会妥善处理，越做越好。  UP主： 犹尽25  播放量：24.8万
标题： 【鸡你太美】爱鸡鸡  UP主： 二两牛肉米粉儿  播放量：24.8万
标题： 【蔡徐坤】保加利亚球王！  UP主： 可爱的滑稽君_  播放量：24.8万
标题： 【嘴瓢口音系列】大厂男孩大型嘴瓢现场，你能忍住不笑吗  UP主： 安淇大人  播放量：24.8万
标题： 在两军阵前跳鸡你太美的蔡徐坤  UP主： 86号咸鱼  播放量：24.7万
标题： 【蔡徐坤】我才看到这个…喝水也太苏了吧  UP主： 囷囷酱呀吼  播放量：24.7万
标题： 火箭少女对比NINE PERCENT，同一个出场BGM气场差得多  UP主： 喜欢摄影的咸鱼  播放量：24.7万
标题： 【蔡徐坤单曲】以鸡之名（以父之名）  UP主： 纽毕斯  播放量：24.7万
标题： 【蔡徐坤】哈哈哈，坤坤什么都不知道梗  UP主： 蔡徐坤走花路吧ACE  播放量：24.6万
标题： 最终鬼畜鸡你太美  UP主： 黑妻-绵流  播放量：24.6万
标题： 【孙笑川终极RAP】新津饶舌故事  UP主： ALing玲桑  播放量：24.6万
标题： 【Nine Percent】快本开场舞《EIEI》十《Mack Daddy》  UP主： 闲鹿_  播放量：24.5万
标题： 【抽象有嘻哈】第二期 药水哥空降比赛 另一日本选手参赛  UP主： 0GreatOcean0  播放量：24.5万
标题： 蔡徐坤的粉丝想爆破哔哩哔哩，结果没人考上！  UP主： U大哥  播放量：24.5万
标题： 【蔡徐坤】你们知道坤坤她有多努力吗？！你们就那么狠心黑她吗？！蔡徐坤鬼畜。  UP主： 43号徐神  播放量：24.4万
标题： 那些模仿蔡徐坤打篮球的人够了！  UP主： Psychopath-雪茄  播放量：24.3万
标题： 你们都错怪蔡徐坤了！其实他只是想玩魂斗罗而已！  UP主： 火柴i  播放量：24.3万
标题： 【蔡徐坤】与导师合作舞台期间花絮（超纯净CUT！）更新至p7。【记得看简介！】  UP主： 黑漆柒  播放量：24.3万
标题： 【计算器】我居然用计算器弹出了鸡你太美！？  UP主： 利姆鲁大魔王鸭  播放量：24.3万
标题： 【蔡徐坤】性感坤坤 在线发函  UP主： 饺尽脑汁  播放量：24.3万
标题： 粉丝口中的“大型圈粉现场”，看看能否把你圈住  UP主： 为什么昵称已存在呀丫  播放量：25.9万
标题： 饭圈文化有多恶心，路人就有多讨厌她们喜欢的流量明星，记得粉丝行为偶像买单！  UP主： 数据库kira  播放量：25.8万
标题： 【蔡徐坤】《偶像练习生》未播花絮-坤坤向林超泽撒娇  UP主： 蔡徐坤视频汇总  播放量：25.8万
标题： 【泡菜TV-KimchiTV】外国小哥哥小姐姐看蔡徐坤《PPAP》直拍的反应 reaction  UP主： 泡菜TV-kimchiTV  播放量：25.8万
标题： 蔡徐坤优越的表情管理输给了林彦俊的冷笑话？捧场王丁泽仁给你一个尴尬而不失礼貌的微笑  UP主： wwnobody  播放量：25.7万
标题： TOP10：中文十级的歌曲，这些空耳都成精了  UP主： 求助大神啊  播放量：25.7万
标题： 卢姥爷突然复出，首播评价“蔡徐坤打篮球”  UP主： blues-白开水  播放量：25.6万
标题： 《偶像练习生-papillon巴比龙》韩国人的反应如何?【朴鸣】  UP主： 朴鸣Piaoming  播放量：25.5万
标题： 【理娱】揭饭圈真面目：流量身后的女孩了解一下  UP主： 理娱打挺疼  播放量：25.5万
标题： 【NINE PERCENT-全程字幕版】630杭州站全程合集  UP主： 哈利龙马  播放量：25.5万
标题： 禁词游戏-蔡徐坤:Justin:尤长靖  UP主： 鸡肉拌米线  播放量：25.4万
标题： 【新人自制】用改革春风吹满地的方式打开《鸡你太美》会是神马感觉！！！  UP主： 小谋谋呀  播放量：25.3万
标题： （besiege）你从没见过如此优秀的个人练习生！  UP主： 沉默的風  播放量：25.3万
标题： 【大厂vs青你】不是我们偏爱自己小孩，公道自在人心  UP主： 太难了不想起名字  播放量：25.3万
标题： 成了！蔡徐坤打B站！  UP主： 数星星  播放量：25.3万
标题： 当在初中同学群里骂蔡徐坤会发生什么?  UP主： 蔡徐坤的头号黑粉  播放量：25.2万
标题： 【枪声音乐】只因为你太美~  UP主： Patrickキ派大星ぎ  播放量：25.2万
标题： 【尤长靖】（更新）小甜尤被表白合集！|（陈立农蔡徐坤）陆定昊灵超林彦俊林超泽Justin毕雯珺  UP主： 药膳山药  播放量：25.1万
标题： 王炸四子历险记小番外：午休群聊【偶像练习生X蔡徐坤X朱正廷X范丞丞XJustin黄明昊】  UP主： 只是一颗菠萝  播放量：25.1万
标题： 【蔡徐坤】花絮剪辑，意外发现撩汉狂魔坤  UP主： 徽姑娘A加  播放量：24.9万
标题： 蔡徐坤打篮球原版视频、  UP主： 顶破秋裤的腿毛  播放量：27.9万
标题： 激情解说蔡徐坤职业生涯五佳球，对不起蔡徐坤我欠你一个道歉  UP主： 二哥日记本  播放量：27.9万
标题： 头顶蔡徐坤两千万粉丝的压力，冒死做了他最爱吃的【芹菜炒牛肉】  UP主： 苓食_  播放量：27.9万
标题： 阿历克斯被迫看蔡徐坤打篮球  UP主： 自来卷の  播放量：27.8万
标题： 当所谓的流量歌手清唱时，水平还真的是...  UP主： 杨禾火菊  播放量：27.8万
标题： 【王霏霏】对【蔡徐坤】的印象  UP主： 小狮子八月呀  播放量：27.7万
标题： 【蔡徐坤遭团中央质疑】3分钟了解饭圈如何捧杀自家爱豆，包学包会！  UP主： 冒犯君  播放量：27.7万
标题： 蔡徐坤自称是美国篮球校队！快来看看坤坤实力到底怎样！  UP主： 新落林音  播放量：27.7万
标题： 当我进入蔡徐坤粉丝群才发现。。。  UP主： 范樹人  播放量：27.6万
标题： 偶练团宠大调查 曾经也是团宠蔡徐坤 百男斩灵超  UP主： 不要跟我五四三  播放量：27.5万
标题： 【Nine Percent】不愧是大牌 MV请按这个质量来 梅赛德斯奔驰推广广告&花絮 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin黄明昊林彦俊朱正廷王子异小鬼王琳凯尤长靖  UP主： wwnobody  播放量：27.4万
标题： 【Yalisa】震惊！up主翻跳蔡徐坤《鸡你太美》竟这样玩弄B站？  UP主： Yalisa梨鲨  播放量：27.4万
标题： 女版蔡徐坤打篮球最后尴尬了【结局你一定意想不到】  UP主： 橘子君嘛  播放量：27.4万
标题： 局座被鬼畜是个什么心态？学着点吧。  UP主： 是齐桓公小白啊  播放量：27.3万
标题： 律师函警告？B站的这些类视频到底侵不侵权？怎样才能不侵权的做出视频？  UP主： 逗尔敦儿  播放量：27.2万
标题： 有位小哥因吐槽蔡徐坤生日染发被粉丝人肉，无法生活。前途没了。  UP主： Twofacess  播放量：27.1万
标题： 听了蔡徐坤的说唱后，吴亦凡我们像你道歉  UP主： 我是亭哥  播放量：27.1万
标题： 【理娱】朱一龙蔡徐坤组成的新流量天王未来在哪里？  UP主： 理娱打挺疼  播放量：27.0万
标题： 【NINE PERCENT】 20180519 NINE PERCENT泉州见面会全程（左侧边看台大屏+部分舞台视角）舞台问答游戏小鬼生日等等  UP主： 祈冰  播放量：27.0万
标题： 《偶像练习生》没钱玩不起：冠军值3亿，亚军有老板，季军有姐姐  UP主： 匠星影视  播放量：27.0万
标题： 练习生你比我猜合集 金句百出 饭圈用语超溜 蔡徐坤陈立农Justin黄明昊范丞丞王子异小鬼朱正廷尤长靖卜凡钱正昊林彦俊毕雯珺灵超朱星杰林超泽秦奋李希侃周彦辰周锐  UP主： wwnobody  播放量：27.0万
标题： 【对比版】【oxlxs模仿合集】谁才是真正的“大厂病毒”  UP主： 安淇大人  播放量：27.0万
标题： 力元君哲别君对模仿蔡徐坤表示歉意  UP主： RuiChuo  播放量：26.9万
标题： 【理娱】2019元旦补课！跨年晚会到底多精彩！  UP主： 理娱打挺疼  播放量：26.8万
标题： 练习时长两年半的 个人练习生  蔡……  人呢？？？  UP主： 前有辐射  播放量：26.8万
标题： 来啦来啦！蔡徐坤单挑灭霸！没想到鸡你太美还蛮带感的！  UP主： Apex小鱼干  播放量：26.7万
标题： 偶像练习生CP大合集 有你pick的吗（新更）  UP主： Pamela馨儿  播放量：26.6万
标题： 【律师函警告】鸡你太美小坤坤  （原曲少年英雄小哪吒）  UP主： 树深时见鹿dear  播放量：26.5万
标题： 【星动亚洲】第二季【蔡徐坤focus合集】  UP主： miracle徐  播放量：26.5万
标题： 比吴亦凡更水的明星有吗？答案是~蔡徐坤  UP主： 你看这个碗大又圆  播放量：26.4万
标题： 偶像练习生——百分九宿舍收发室  UP主： 糖糖糖糖糖小妞  播放量：26.3万
标题： 【测谎仪】【偶像练习生】盘点15个练习生的测谎仪  UP主： 安淇大人  播放量：26.3万
标题： 【公开处刑】吴亦凡大碗宽面VS蔡徐坤鸡你太美，没有对比就没有伤害！！！  UP主： 白色花生酱  播放量：26.3万
标题： 【莱花酒】蔡徐坤 真的是超级可爱帅气的男孩子啊  UP主： 瑞安R  播放量：26.2万
标题： 范丞丞无意戳到蔡徐坤面部，粉丝俏皮调侃：我要报一拳之仇  UP主： 梦梦梦丽苏游记  播放量：26.2万
标题： 小猪姐姐！！蔡徐坤仿妆  UP主： 小猪姐姐zzreal  播放量：26.1万
标题： 【超清1080P】181201-NINEPERCENT-EIEI+创新者LIVE-尖叫之夜-直播源码【蔡徐坤】  UP主： August_babygirl  播放量：26.1万
标题： 【偶练】在直拍里我终于GET到了他们的颜值！  UP主： 是良井  播放量：26.1万
标题： 【NINE PERCENT】《创新者 (Rule Breaker)》【消音版】【中国音乐公告牌】181123期  UP主： Carol_0919丨档案室  播放量：26.1万
标题： 【抽象有嘻哈】 第一期 带明星顺利晋级 蔡徐坤遭制作人刁难  UP主： 0GreatOcean0  播放量：25.9万
标题： 【农坤】我们的小甜蜜 （北京见面会高能糖点合集）  UP主： 夏奈kur  播放量：14.7万
标题： 偶像练习生彩排后台 熊孩子上线 吵到导师急忙躲大舅后面  范丞丞 蔡徐坤 李俊毅 Justin  UP主： 佳纯a  播放量：14.7万
标题： 直男眼中的《偶像有新番》！说好的煽情告别呢？  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：14.7万
标题： 【蔡徐坤】笑死我了，坤坤好葵(你好烦经典剧目开启)，NPC中国音乐公告牌打歌花絮(小坤真的很温柔，吵架吵不赢，笑倒)+必看后续情节离不开蔡徐坤  UP主： 他不需要知道icon  播放量：14.7万
标题： 【偶像练习生主题曲|EiEi】蔡徐坤个人CUT  UP主： 阿黛黛黛  播放量：14.6万
标题： EP23【偶像练习生】当！场！恋！爱！名场面集锦 直女小姐姐，您的面甜掉牙了 这恋爱的酸臭味  UP主： ALLY李易臻  播放量：14.6万
标题： 【恶搞】PDD看卢本伟打球  UP主： 行巷带盐人  播放量：14.6万
标题： 近年选秀容易被洗脑的歌（四）  UP主： 沐辞辞辞  播放量：14.6万
标题： 【自制】暴走模仿秀之高度模仿还原蔡徐坤打篮球  UP主： 薛兹谦  播放量：14.6万
标题： 【选歌部分cut】偶练前五带你走进《戏精的诞生》  UP主： 一个追星小号  播放量：14.5万
标题： 蔡徐坤VS吴亦凡的巅峰之作！听完你想和谁道歉  UP主： Da圣音乐  播放量：14.5万
标题： 【蔡徐坤】181019《Wait Wait Wait》饭拍视频合集  UP主： 尽揽蔡蔡心  播放量：14.5万
标题： 【9%团魂】小贾跳WaitWaitWait 彦俊称蔡老师官方发言人  UP主： 白石Ayis  播放量：14.5万
标题： 直男评价Nine percent合照和九人微博，满嘴骚话、全程高能！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：14.5万
标题： 【NINE PERCENT】《创新者》官方版 1080超清版 20181113  UP主： ゞ玥尐懶最愛SpeXial  播放量：14.5万
标题： 【偶像练习生】来自浙江宁波人温州人台湾人马来西亚人湖南人的新春祝福  UP主： 不知所谓没有所谓无所谓  播放量：14.5万
标题： 【NINE PERCENT】韩国集训小花絮合集 蔡徐坤 陈立农 范丞丞 朱正廷 王子异 小鬼 尤长靖 part  UP主： Junesleo  播放量：14.5万
标题： 【蔡徐坤】被成员们的进步吓到的队长大人坐不住啦  UP主： 哈哈哥2333  播放量：14.5万
标题： 大家好 我是练习蔡徐坤两年半的篮球  UP主： yuhao7370  播放量：14.5万
标题： 蔡徐坤的黑子们都进来，这才是她真正的实力  UP主： 鉿金2333  播放量：14.5万
标题： 盘点2018偶像养成选秀！你们今年pick谁了鸭？【哇妹2018年度盘点NO.4】  UP主： 哇哇哇妹  播放量：14.9万
标题： 【NINEPERCENT】《创新者》幕后练舞花絮蔡徐坤小队长“操心”日常 四舍五入是迷你团综了  UP主： 海棠karry  播放量：14.9万
标题： 【蔡徐坤】Hop-保加利亚篮球王（重置版）  UP主： 斯大林Stalin同志  播放量：14.9万
标题： 【9%团魂】彦俊说对Justin女装有心动的感觉 小鬼吐槽长靖不敢叫他起床  UP主： 白石Ayis  播放量：14.9万
标题： 大片登场 偶像练习生x时尚芭莎《BazaarV情书》正片 蔡徐坤 Justin黄明昊 范丞丞 朱正廷 陈立农 小鬼王琳凯 王子异 尤长靖 灵超 情书写作指南  UP主： wwnobody  播放量：14.9万
标题： 【第一届WVB】★2018蚊叽叽&BiBi叽的安利铺 年度数据颁奖典礼★  UP主： 蚊叽叽  播放量：14.8万
标题： 【蔡徐坤】 1080高清正面Ninepercent 南京610全场全景  UP主： _Theia_蔡徐坤  播放量：14.8万
标题： 【理娱】拯救假期综合症：爆笑补课娱乐圈春节大事件！  UP主： 理娱打挺疼  播放量：14.8万
标题： 直观国内的摄像导播如何毁了一个舞台！NinePercent尖叫之夜、微博之夜直播舞台对比  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：14.8万
标题： 在韩国街头进行了中国NINEPERCENT的人气投票，看看韩国人的颜值pick是？  UP主： 肌肉山山  播放量：14.8万
标题： 【偶像练习生】鬼屋惊吓记【完整】  UP主： Galeno神  播放量：14.8万
标题： 局座得知蔡徐坤的律师函，曾如此回应鬼畜  UP主： 不会起标题的小up主  播放量：14.8万
标题： 【NINE PERCENT 】《由你音乐榜》CUT部分（更新至181216）  UP主： NINEPERCENT_TOWN  播放量：14.8万
标题： 《NinePercent – I Need A Doctor》韩国大学生看到的反应是？！  UP主： 朴鸣Piaoming  播放量：14.7万
标题： 男生女生向前冲，美女蔡文茜，网友大呼：这身材不怕被卡住吗  UP主： 小田娱乐乐翻天  播放量：14.7万
标题： 【三年特效】蔡徐坤——你是篮球诗人  UP主： 盐水Sir  播放量：14.7万
标题： 【nine percent】7.22长沙见面会 所有谈话和游戏完整版~ 长沙粉丝见面会 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：14.7万
标题： 【蔡徐坤】奶坤的光速打脸现场 <(￣︶￣)>  UP主： 凌依珥  播放量：14.7万
标题： 《偶像练习生》蔡徐坤猛进食 遭成员调戏！【呦！吐波儿】  UP主： 呦吐波儿  播放量：14.7万
标题： 蔡徐坤18岁面试视频曝光  UP主： 八月追光者  播放量：14.7万
标题： 吴亦凡vs蔡徐坤 现场实力pk 看完究竟该向谁道歉  UP主： 饿滴个神呐  播放量：15.2万
标题： 韩国小姐姐看《偶像练习生》决赛下篇，看看小姐姐们最终pick谁？  UP主： 在韩小公举  播放量：15.2万
标题： 残影走位！统计NPC走位距离！走位靠飞已满足不了这届粉丝了！  UP主： 加勉Carmen  播放量：15.1万
标题： 敢改编周杰伦的歌，令人惊艳还是差评无数？周董：改得不错喔  UP主： 音乐Fans小琼  播放量：15.1万
标题： 《Para Para Sakura》蔡徐坤练习室&现场直拍  UP主： 小破梨梨梨  播放量：15.1万
标题： 【那些气场两米八的高级脸南韩女idol/郑秀晶/宣美/林珍娜/姜涩琪/Jennie/Lisa/崔雪莉/金度延】  UP主： 馒头拿好不谢  播放量：15.1万
标题： 【Nine Percent】快本预告&抢先花絮&倒计时 奶泡团大哥给您拜年了 9%综艺合体首秀 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin林彦俊朱正廷王子异小鬼尤长靖  UP主： wwnobody  播放量：15.1万
标题： 【星girl纪】蔡徐坤为何成为流量公敌？冰点路人缘之下到底被谁拉了后腿？  UP主： 星girl纪  播放量：15.1万
标题： 【偶像练习生】蔡徐坤VS王宥辰 | 初舞台PPAP A/B组C位近景直拍  UP主： shenliur  播放量：15.1万
标题： 【只狼】当NPC全部龙咳会发生什么？一定有你没听过的隐藏对话，内含感人情节！  UP主： 只浪君  播放量：15.1万
标题： 【ai换脸】PDD打篮球  UP主： 闹海小王霸  播放量：15.0万
标题： 【星动亚洲第二季】【蔡徐坤】舞台合集高清  UP主： Galeno神  播放量：15.0万
标题： 谁最想推翻蔡徐坤当队长？兄弟们满满求生欲，尤长靖：队长最nice  UP主： xuyeyao  播放量：15.0万
标题： 蔡徐坤名场面！直男看了犯恶心，妹子看了顶不住！  UP主： 魔王DEMO  播放量：15.0万
标题： 不吹不黑 直观评价cxk 这个人！  UP主： DearDe_sire  播放量：15.0万
标题： 偶像2《青春有你》全灭？第一期录制完毕全员无A，UNIQ成员李汶翰等级为B??天呐  UP主： 爱吃的宅女酱  播放量：14.9万
标题： 【蔡徐坤】飞一般的走位 正面高清主坤坤 dream  UP主： foreverwild  播放量：14.9万
标题： 【偶像练习生】南韩姐姐们的第九期观看评价EP09  UP主： Kunstorage  播放量：14.9万
标题： 【蔡徐坤】20180406 偶像练习生决赛 《mack daddy》个人直拍×3 ＆ 正片  UP主： 囷囷酱呀吼  播放量：14.9万
标题： 【蔡徐坤】你别脱别脱！你这是在逼我犯罪！  UP主： 初恋金智秀  播放量：14.9万
标题： 【偶像练习生】大厂98K—带你蜜（回）汁（忆）踩（舞）点（台）【舞台纯享版】  UP主： Moc无足鸟  播放量：15.6万
标题： 偶像练习生微博笑点合集第二弹  UP主： 苏澈orange  播放量：15.5万
标题： 【Nine Percent】听奶泡团叫你姐姐 悦诗风吟广告花絮&预告&安利 环保手帕宣传 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin黄明昊林彦俊朱正廷王子异小鬼王琳凯尤长靖  UP主： wwnobody  播放量：15.5万
标题： 【蔡徐坤】奶坤和哥哥们一起喝了假酒  UP主： 徽姑娘A加  播放量：15.5万
标题： 【成名在望】【NINEPERCENT】【安利向】百汾酒群像混剪(偶像练习生蔡徐坤陈立农范丞丞justin林彦俊朱正廷王子异小鬼尤长靖)  UP主： 笨蛋湘琴不要再吵了  播放量：15.5万
标题： 被蔡徐坤暗杀的奥尔加  UP主： 86号咸鱼  播放量：15.5万
标题： 【蔡徐坤】《Mask》蔡徐坤和张 pd 合舞秒变怂  UP主： 蔡徐坤视频汇总  播放量：15.5万
标题： 那些颜值秒杀蔡徐坤吴亦凡的老鲜肉，可叹生不逢时  UP主： 二哥日记本  播放量：15.5万
标题： 【NINE PERCENT】【火箭少女101】舞台对比reaction，宣仪舞台直拍我能看一百遍！  UP主： 粤男有话儿  播放量：15.5万
标题： 主播们联机看蔡徐坤打球“赞叹不已”  UP主： 安静的梦丶  播放量：15.4万
标题： 【oxlxs】在挨打的边缘试探，陈立农爆笑模仿蔡徐坤卜凡  UP主： 橘子娱乐  播放量：15.4万
标题： 孙狗参加漫展被粉丝大喊“蔡徐坤”，钱到手后变脸怒批漫展太商业化  UP主： 你萌死了_TV  播放量：15.4万
标题： 【盘点】偶像练习生里那些名字屌炸天还整天发糖不停的CP！  UP主： 娱猫探长  播放量：15.4万
标题： 2018.5.5 Nine Percent上海见面会首场（全员视角）  UP主： LTwwRHx_N  播放量：15.4万
标题： 《偶像练习生》决赛舞台首揭秘 百位练习生彩排现象再度同框 蔡徐坤 钱正昊 尤长靖 小鬼  UP主： wwnobody  播放量：15.3万
标题： 【我TM要笑死】Faker 看蔡徐坤打篮球 竟然说我也行 后面还有彩蛋  UP主： 住在顶楼的阿克  播放量：15.3万
标题： 真养成！从素人到爱豆的68分钟，带你认识真正的蔡徐坤。（星动亚洲两季舞台合集）  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：15.3万
标题： 火遍全网！原来它就是那只跳蔡徐坤ppap海草舞的网红猫哔哩7！还会跳韩团舞蹈张艺兴 黄渤陈伟霆，东门魏官人。陈伟霆 范丞丞 朱正廷 偶像练习生 陈立农  UP主： 搞笑院院长  播放量：15.2万
标题： 华晨宇受邀观礼张杰鸟巢演唱会，当个观众都这么性感  UP主： 小华曾是我男朋友  播放量：15.2万
标题： 近年选秀容易被洗脑的歌（一）  UP主： 沐辞辞辞  播放量：15.2万
标题： 【nine percent】7.28武汉见面会（转载）武汉粉丝见面会 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：15.9万
标题： 【蔡徐坤】你家里人知道你尾音这么可爱吗  UP主： 一个追星小号  播放量：15.9万
标题： 朱正廷把自己卖了！睡觉的时候不抱着被子就抱着人？  UP主： 猫眼电影官方  播放量：15.9万
标题： 2.5倍慢放蔡徐坤打球音视频：我有新发现！！！  UP主： 古月妹纸i  播放量：15.9万
标题： 【偶像练习生】蔡徐坤不想当队长啦！  UP主： -DBY  播放量：15.8万
标题： 一个气到吐血的聊天合集【第二弹】~和【王一博/鹿晗/林更新/蔡徐坤/安吉/张艺兴】这样的【钢铁直男】聊天是怎样的体验？  UP主： 热剧不能停  播放量：15.8万
标题： 当偶像练习生走出大厂后 就是颜狗的天下了  UP主： 佛系神仙鱼  播放量：15.8万
标题： 海外中文小课堂  合集  UP主： Kunstorage  播放量：15.8万
标题： 蔡徐坤粉丝多疯狂？宁愿妈妈去世也不愿蔡徐坤感冒！粉丝脑子想啥  UP主： 舔宝宝的脚  播放量：15.8万
标题： 【9%团魂|小队蔡徐坤】幼儿园老师带着他的孩子们。小队长蔡徐坤控制不住的闹腾片段 合体后每个人都超开心  UP主： 白石Ayis  播放量：15.7万
标题： 【舞蹈盘点】当红小生谁的舞蹈惊艳了你  UP主： 饮茶仙女  播放量：15.7万
标题： 【蔡徐坤】《very good》舞台燃炸的机位focus和完整版  UP主： 蔡徐坤走花路吧ACE  播放量：15.7万
标题： 蔡徐坤快本rap部分  UP主： gbbx  播放量：15.7万
标题： 【可爱小嗲精系列】之大厂里的哥哥弟弟小甜心  UP主： 甘侬不甘  播放量：15.7万
标题： 顶碗作案 蔡徐坤打大碗宽面  UP主： 趋暗物质  播放量：15.6万
标题： 惊现蔡徐坤实战专卖店！看看有没有三代或四代战靴【Vlog人生第一次之人生第一次逛蔡徐坤实体店】  UP主： 苏联红军-伊皮万  播放量：15.6万
标题： 蔡徐坤：你干嘛哎哟？你好烦！奶坤的尾音太可爱啦！  UP主： 娱乐百乐  播放量：15.6万
标题： 有些人代表着黑框眼镜，而有些人却代表着篮球……  UP主： 哈尔-格里尔斯  播放量：15.6万
标题： 我们为什么要黑蔡徐坤  UP主： 五音不全的橘喵Cat  播放量：15.6万
标题： 【枪声音乐】鸡你太美  UP主： 灰老歪仙  播放量：15.6万
标题： 实力派和小鲜肉同唱一首歌，碾压式对比现场，网友：原来这就是吊打  UP主： Music郑在看  播放量：16.2万
标题： 【PPAP】(恶搞)你太美换成PPAP会是怎么样的呢？疯狂踩点。  UP主： 寿司为什么  播放量：16.2万
标题： 当我潜入蔡徐坤粉丝群当上管理后  UP主： 随遇而安lm  播放量：16.2万
标题： 鸡你太美！用蔡徐坤的方式破世界纪录  UP主： 凉下采桑  播放量：16.2万
标题： 【9%团魂】NPC一起上厕所带上朱星杰 蔡徐坤在厕所门口点人数？是什么会约好一起上厕所的幼儿园男团？  UP主： 白石Ayis  播放量：16.1万
标题： 猛男！用多语种的方式打开蔡徐坤！  UP主： 雒杭桑  播放量：16.1万
标题： 【蔡徐坤】用一种特别的方式给你安利蔡徐坤/这次没毒...才怪  UP主： 是小琦不是琪  播放量：16.1万
标题： 【偶像练习生】正经八百个人向颜值TOP3!  UP主： 是良井  播放量：16.1万
标题： 萌妹子模仿蔡徐坤打篮球，完美复制？？沙雕cos【教练，我想学打篮球！  UP主： 鳗鱼霏儿  播放量：16.1万
标题： 2018年最佳人气明星排行榜，快来为你偶像打call吧！【数据可视化】  UP主： 左溪君  播放量：16.1万
标题： 【NINE PERCENT】集体cosplay 偶像包袱什么的不存在的  UP主： 如梦风逝  播放量：16.1万
标题： 【蔡徐坤单曲】穷发函（穷开心）  UP主： -枫叶SAMA-  播放量：16.1万
标题： 蔡依林教练习生如何做自己 错误的人生才精彩 蔡徐坤陈立农Justin黄明昊范丞丞王子异小鬼王琳凯朱正廷尤长靖卜凡钱正昊林彦俊毕雯珺灵超朱星杰林超泽Jeffrey  UP主： wwnobody  播放量：16.1万
标题： 太美警告！原来蔡徐坤的球技是跟诺手学的。  UP主： 罐头Tornado  播放量：16.0万
标题： 周淑怡模仿蔡徐坤跳舞，淑仪：你们不要再黑他了，他已经很惨啦！  UP主： 主播圈内事  播放量：16.0万
标题： 外国妹纸看偶像练习生决赛_mack_daddy_蔡徐坤_等_reaction反应[1]  UP主： 顾凉城a  播放量：16.0万
标题： 美国小哥们reacting to【偶像练习生】直拍 PPAP A组  UP主： 维斯USVlog  播放量：16.0万
标题： 你知道为什么打篮球打不过蔡徐坤吗？这才是打篮球的正确打开方式！  UP主： 摩登Mod  播放量：16.0万
标题： 喜之郎打篮球的样子你见过没？  UP主： 钰光赤赤  播放量：15.9万
标题： 莉三万生前让一男子在直播间出镜，网友终于看见了真面目  UP主： 怒肛蔡徐坤  播放量：15.9万
标题： 【蔡徐坤×周洁琼】trouble maker 新的限定组合！就决定是你们了  UP主： 球泠  播放量：16.5万
标题： 【幽魂深雪】【蔡徐坤/偶像练习生】YouTube上韩国人对蔡徐坤的评价  UP主： 幽魂深雪  播放量：16.5万
标题： 【NINEPERCENT】4.6出道一周年纪念+采访合集+生日祝福合集 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：16.4万
标题： 全网道歉吴亦凡从这里开始！感谢蔡徐坤成功洗白凡哥！  UP主： 魔音课代表  播放量：16.4万
标题： 新世界！毛笔手绘挑战一天400张绘制还原蔡徐坤打篮球视频，鸡你太美，写意水墨风格。  UP主： 李青仪  播放量：16.4万
标题： 追漂亮女生前，你必须要知道的事！（顺手三连）  UP主： 我是流浪君  播放量：16.4万
标题： 只狼年度单曲《有死无生》，用说唱的方式评只狼！  UP主： 嘻说游戏  播放量：16.4万
标题： 【偶像练习生】【蔡徐坤】oxlxs英文说得最好的前6名是？  UP主： 盐大虹  播放量：16.4万
标题： 【我不是蔡徐坤】双重律师函警告，六小龄童教你耍金箍棒！！  UP主： 卑鄙的南谷瓜头  播放量：16.4万
标题： 【oxlxs】《mack daddy》《 it's ok》《 Forever》 音画一致无杂音无非台画面版本  UP主： 薛定谔的猫心念的咸鱼  播放量：16.4万
标题： 【梦回大厂】赛后会面 秦奋观看蔡徐坤舞台，周锐董岩磊钱正昊三人团综上线  UP主： 白石Ayis  播放量：16.4万
标题： 【农坤无可救药】这么甜的农坤确定不磕下吗？  UP主： 丫丫细语  播放量：16.3万
标题： 【偶像练习生】蔡徐坤在宿舍里居然做这种事！！  UP主： Katherine-99  播放量：16.3万
标题： 【蔡徐坤】《偶像练习生》未播花絮-巴比龙后台坤坤撒娇  UP主： 蔡徐坤视频汇总  播放量：16.3万
标题： 时尚芭莎采访&开包记 蔡徐坤 范丞丞 陈立农 王子异（曝理想型 练习生翻包 get爱豆同款）芭姐开包记 芭姐采访  UP主： wwnobody  播放量：16.3万
标题： 偶练泡泡专访 蔡徐坤 Justin黄明昊 范丞丞  朱正廷 陈立农 小鬼 王子异 尤长靖 灵超 独家专访合集  UP主： wwnobody  播放量：16.3万
标题： 【偶像练习生xABO向】大声告诉我你pick的小哥哥是什么属性  UP主： 七个硬币改这名  播放量：16.3万
标题： 10万粉丝UP主能赚多少钱？不上班可以养活自己吗？【读评论#3】  UP主： M-菌  播放量：16.3万
标题： 【咋啦巴巴】练习生（下）惊了！老外超爱看火热的《巴比龙》和神曲《容易动情的人》！视频末上下两集中谁又会是外国小巴巴的最爱呢？  UP主： 巴巴一家人  播放量：16.3万
标题： 【富贵镜头里的坤】“哥哥你去医院就去不了儿科 嘿嘿”  UP主： 一个追星小号  播放量：16.2万
标题： 蔡 徐 坤 带 你 探 索 黑 洞 奥 秘  UP主： LCPD拉灯  播放量：16.8万
标题： 【彩虹屁合集】论你厂男孩有多彩虹屁，自信的男孩最好命  UP主： 安淇大人  播放量：16.8万
标题： 【偶像练习生】吐血推荐那些值得PICK的小哥哥TOP20  UP主： 方酒凉  播放量：16.8万
标题： 乐华新歌被网友diss和韩曲相似，乐华终于回应抄袭质疑  UP主： 娱人制造  播放量：16.8万
标题： 【蔡徐坤】哥哥们很宠我怎么办  UP主： 徽姑娘A加  播放量：16.8万
标题： 【全明星】要啥自行车？  UP主： 一咸菊菊  播放量：16.8万
标题： [菜虚鲲]这可能是你看过最高能的hop  UP主： 某不知名UP主屎蛋  播放量：16.8万
标题： 蔡老师  真正的篮球水平  UP主： secheng19191919  播放量：16.8万
标题： 【偶像练习生】妈妈问我的房间为什么有男人的尖叫 坤音四子 X 蔡徐坤 X Justin X 范丞丞 X 朱正廷 X 李希侃 X 灵超 X 木子洋  UP主： 瞅瞅杨  播放量：16.7万
标题： [偶像练习生]大厂男孩交作业啦  UP主： Feb-水瓶  播放量：16.7万
标题： 蔡徐坤投错律师函，粉丝爆破连号都注册不了。  UP主： 云岁月书  播放量：16.7万
标题： 当你在蔡徐坤微博底下发鸡你太美会怎么样？  UP主： avicii321  播放量：16.7万
标题： 【9%团魂】丞丞Justin伪装妈粉应援蔡徐坤 小分队一起给农农过生日 王子异叫大家起床 林彦俊蔡徐坤笑作一团  UP主： 白石Ayis  播放量：16.7万
标题： 【NINE PERCENT】武汉场cosplay高能part 你们CP都这么会玩的么  UP主： 如梦风逝  播放量：16.6万
标题： 尤长靖和Justin蔡徐坤合唱《年少有为》，把“主打歌”画风带偏了  UP主： xuyeyao  播放量：16.6万
标题： 【瘟疫公司自制场景】当蔡徐坤成为病毒  UP主： Mr_Mearod  播放量：16.6万
标题： 【理娱】史诗级国内男子团体变迁史！35年换4代？  UP主： 理娱打挺疼  播放量：16.6万
标题： 【孙笑川x陈冠希】百口莫辩孙笑川！  UP主： 浅夢-  播放量：16.6万
标题： 菜虚鲲所谓的鸡你太美原曲《只因你太美》练舞室完整版  UP主： 洛云九霄  播放量：16.5万
标题： 【NINE PERCENT】最新九人版音源公开！你来听了吗？  UP主： NINEPERCENT_TOWN  播放量：16.5万
标题： 【NINE PERCENT】xxj男团人设不能崩 大型打脸现场（四）  UP主： 如梦风逝  播放量：17.2万
标题： 蔡徐坤发律师函给B站其实告错公司？  UP主： 星痒有何贵干  播放量：17.2万
标题： 【沙雕手书】 爆豪版鸡你太美！爆肝900帧灵魂作画！！  UP主： -SHL-  播放量：17.1万
标题： 【oxlxs】爆料！爆料！jeffrey 王子异 林彦俊 周锐 蔡徐坤 小鬼 尤长靖 陆定昊 郑锐彬 杨非同 林超泽 卜凡  UP主： 不要跟我五四三  播放量：17.1万
标题： 黑人小哥跳鸡你太美，毫无违和感，完美踩点！  UP主： 摇摇射  播放量：17.1万
标题： 【陈立农】偶练收哥机！cln你到底有几个好哥哥!!!  UP主： Outcastar  播放量：17.1万
标题： 偶像练习生蔡徐坤用女声唱主题曲eiei 好听疯了！  UP主： 大蝌蚪视频  播放量：17.0万
标题： 静音看蔡徐坤在后台和左叶唠嗑，瞎溜达！  UP主： xxxxxxxxxxxxxo  播放量：17.0万
标题： 蔡徐坤整容前与整容后对比，自己体会……  UP主： 8178919233  播放量：17.0万
标题： 韩国小姐姐看《偶像练习生》决赛上篇，有个小姐姐真的对陈立农中毒了  UP主： 在韩小公举  播放量：17.0万
标题： 【精神污染】一秒复制一个蔡徐坤（加倒放）  UP主： Billy-Wong  播放量：17.0万
标题： 蔡徐坤，鸡你太美，酷狗评论。  UP主： 文心一  播放量：17.0万
标题： 蔡徐坤应援曲《Wanna Say》官方MV  UP主： Sakura_蔡徐坤安利站  播放量：17.0万
标题： 抽象简史第二期——土学传奇  UP主： 时潜潜  播放量：17.0万
标题： 【蔡徐坤】发函练习手册  UP主： 鬼畜↑可乐♂  播放量：17.0万
标题： 【流浪篮球】蔡徐坤错失了最后的逃逸机会  UP主： athan-  播放量：16.9万
标题： 直男路人看粉丝拆台现场，4位小哥来看粉丝现场怼爱豆，全程妙语连珠，戏比粉丝还多！  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：16.9万
标题： npc打歌首秀半开麦唱跳消音后依然稳?是偶练top9的真实实力还是大厂男孩的成长蜕变【nine percent】《创新者》  UP主： 有超能力的MoMo  播放量：16.9万
标题： 蔡徐坤发律师函以后，我决定删掉视频！？B站如何回应？  UP主： Kuma轻松熊  播放量：16.9万
标题： 【野生冻物】用果冻还原蔡徐坤打篮球经典动作，鸡你太美~  UP主： 野生冻物wildpudding  播放量：16.9万
标题： 李荣浩手撕热搜 替张艺兴解释balance，不会和蔡徐坤有合作关系，眼睛又被岳云鹏套路  UP主： 笑笑爱动漫  播放量：17.6万
标题： 远离粉丝控评，这些艺人的现场水平你知道多少  UP主： 口羊八宝粥  播放量：17.5万
标题： 【oxlxs】住在VIP宿舍里的周锐 钱正昊 蔡徐坤 秦子墨  UP主： 卡卡卡卡卡kaya  播放量：17.5万
标题： 滚开女人，我蔡徐坤也是一名钢铁直男P1  UP主： 二哥日记本  播放量：17.5万
标题： 潘长江不认识蔡徐坤被骂,蔡徐坤回应潘长江  UP主： 马里奥赛高呀  播放量：17.5万
标题： Ninepercent 重庆后台花絮  你以为的安静都是假象！  UP主： 庚澈蛋蛋  播放量：17.5万
标题： 蔡徐坤的塑普之魂  UP主： Mushen519  播放量：17.5万
标题： 【偶像练习生】无私心版颜值TOP10！  UP主： 是良井  播放量：17.4万
标题： 我为什么不喜欢蔡徐坤？  UP主： 天聪君  播放量：17.4万
标题： 【大黑】扒一扒偶像练习生的穿搭，你屁克的偶像全身只要200块？  UP主： 8LACKB_大黑  播放量：17.4万
标题： 大妈版EIEI舞，绝了！  UP主： tanjieo  播放量：17.4万
标题： 【官方1080p】【NINEPERCENT】新歌《离不开》纪实催泪向MV 更新至重庆场1080p合体清唱  UP主： 海棠karry  播放量：17.4万
标题： 蔡徐坤运球教学，学会了横扫美国校队。  UP主： TomLiu96  播放量：17.4万
标题： 【创造营2019】扒一扒创2有哪些自带流量的选手~曾经蔡徐坤团的都想要翻红嘛  UP主： 小Q要发财  播放量：17.3万
标题： 用N种游戏的方式打开（乱入）动画片段  UP主： 欧利斯多  播放量：17.3万
标题： 坤坤.MLG  UP主： TØm  播放量：17.3万
标题： 【农坤】[超甜]我要公主抱抱，飞起来的抱抱（不喜勿进）（关小音量）  UP主： 凉祀--  播放量：17.3万
标题： 【偶像练习生】九强练习生谈赛后心情 自曝决赛结束最想睡觉吃饭  UP主： 安淇大人  播放量：17.2万
标题： 蔡徐坤状告b站毫无效果。网友:上一个怼b站的卢姥爷还在鬼畜区呢。  UP主： 神迹仰望  播放量：17.2万
标题： (蔡徐坤风波)央视网力挺B站!  UP主： 虾弟神评  播放量：17.2万
标题： 161124SWIN巡回见面会合肥站-蔡徐坤focus-只因你太美  UP主： prettyboy0802  播放量：17.9万
标题： 【蔡徐坤告b站】来看看局座，唐国强，雷军等大佬是怎么看待自己被鬼畜的吧  UP主： 蔡徐坤二号粉丝  播放量：17.9万
标题： 【NINE PERCENT-全程字幕版】603深圳站最全全程合集（大屏幕视角）  UP主： 哈利龙马  播放量：17.9万
标题： 【波风徐坤】水门，你在干什么啊水门！  UP主： 怠惰君的复仇  播放量：17.9万
标题： 【路人镜头下的男明星】只要不是他们的自拍都能帅的让人合不拢腿  UP主： 湾宛晚碗丸丸丸  播放量：17.8万
标题： 正式退出b站，蔡徐坤粉丝放过我吧！  UP主： 椰墨格  播放量：17.8万
标题： 给一只鸡看蔡徐坤的鸡你太美会如何？  UP主： 好奇五先生  播放量：17.8万
标题： 在班上放蔡徐坤打球鬼畜会怎么样？  UP主： 喻子布  播放量：17.8万
标题： 蔡徐坤的美国校队和真正的美国校队差距有多大  UP主： 观溟止鱼  播放量：17.8万
标题： 当n个蔡徐坤一起打篮球时(ಡωಡ)  UP主： LONGBUI  播放量：17.8万
标题： 《偶像练习生2》开拍！这位星二代参加，网友：这将成为第二个蔡徐坤？  UP主： 包包娱乐  播放量：17.8万
标题： 【蔡徐坤】和99个男生生活在一起是什么样的体验  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：17.8万
标题： 【蔡徐坤】你要的鸡拿走！！  UP主： 小熊纯一郎  播放量：17.8万
标题： 蔡徐坤你不要过来呀  UP主： 衰小孩NotToDie  播放量：17.8万
标题： 【Ninepercent 蔡徐坤】0728武汉全场全景  UP主： _Theia_蔡徐坤  播放量：17.7万
标题： B站唯一 一个挑战蔡徐坤失败的人，还是个女up主，这样的up主该被封杀吗？  UP主： 面瘫娘233  播放量：17.7万
标题： 【赵本山】忽悠之王——春晚蹦迪哪家强？齐得隆锵隆咚锵！  UP主： 深海色带鱼  播放量：17.7万
标题： 【偶像练习生/ 颜值排名TOP20/ 个人向】谁是你心中的门面担当？  UP主： 少女战士007  播放量：17.7万
标题： 吉你太美！吉良吉影邀请您打篮球，接受or拒绝？  UP主： Primo酱爆鱿鱼  播放量：17.6万
标题： 2018国内正式出道男团——NCT中国分队 偶像练习生  TF二代团   BOYSTORY实力预览及安利  UP主： 萌系糙汉子22  播放量：17.6万
标题： 【蔡徐坤篇】听说你们都在好奇《偶像练习生》主题曲C位的他？来来来，给你看！  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：28.9万
标题： 【蔡徐坤】雷军在小米发布会上看蔡徐坤打篮球？  UP主： 香辣果汁儿  播放量：28.9万
标题： 【oxlxs打脸合集】盘点一下底迪们的大型打脸现场  UP主： 安淇大人  播放量：28.9万
标题： 我是真的喜欢蔡徐坤啊啊啊啊！！！  UP主： 烤鸭不好吃  播放量：28.9万
标题： 【偶像练习生】出道C位挑战 《Mack Daddy》组 蔡徐坤 陈立农 朱正廷 范丞丞 王子异 卜凡 钱正昊 朱星杰 秦奋 徐圣恩  UP主： wwnobody  播放量：28.8万
标题： 大量蔡徐坤粉丝涌入斗鱼狂喷！宝哥笑死了：大坤坤你改名吧！  UP主： 10后找人带  播放量：28.6万
标题： 蔡徐坤广播体操：时代在召唤（群魔乱舞版）  UP主： 绝地科学茶  播放量：28.5万
标题： 浅析蔡徐坤B站运营过程，讲解蔡团队为何必须警告B站，谈谈吴亦凡新歌对蔡运营的冲击程度【独树一帜16】  UP主： 树根龙门阵  播放量：28.5万
标题： 周锐：如果发现接机的全是蔡徐坤粉丝我一秒融入变成ikun  UP主： 可爱的男孩子们  播放量：28.5万
标题： 潘长江回应不认识蔡徐坤，蔡徐坤回应：我们别生气...  UP主： 吐槽阿西巴  播放量：28.4万
标题： 2019跨年演唱会九大瞬间，李荣浩笑场、杨超越抢拍、经典假唱再次刷新  UP主： 吐槽阿西巴  播放量：28.4万
标题： 当你打入蔡徐坤内部粉丝群却发现这些。。不行我笑的有生命安全了  UP主： 正气漫炉  播放量：28.4万
标题： 【蔡徐坤】 真• 鸡你太美！  UP主： 点点唐  播放量：28.3万
标题： 【全明星】本草纲目  UP主： 一位帅骚年  播放量：28.3万
标题： 偶练后时代，哪家公司在用心做男团？深扒爱豆世纪乐华坤音觉醒【哇妹】【偶像练习生】  UP主： 哇哇哇妹  播放量：28.2万
标题： 好好好，喝奶奶就喝奶奶 __ 【星动亚洲】【戴景耀】【蔡徐坤】【戴坤】【坤戴】  UP主： 摸个号来撸戴戴  播放量：28.2万
标题： 视觉中国是魔鬼吗？吴亦凡、张艺兴、蔡徐坤，到底谁更油腻！  UP主： 山口小菜菜  播放量：28.1万
标题： Nine Percent幼稚爆料宿舍生活日常  UP主： 灵动的小N  播放量：28.1万
标题： 外国人看蔡徐坤打球的反应？  UP主： 医生贝尔3  播放量：28.1万
标题： 【最高帧数手绘坤坤！】【终极版打篮球】蔡徐坤x谢广坤舞技battle 吴亦凡献声 倾情联袂 MV手书  UP主： 双马尾的麻薯  播放量：27.9万
标题： 蔡徐坤黑粉猖狂到什么地步！！！  UP主： -梨白-  播放量：29.9万
标题： 国家队主力翟晓川和中学生1v1单挑，气氛一度尴尬~这个运球你给几分  UP主： 日叔丨  播放量：29.7万
标题： 【蔡徐坤】评委都看不下去了。男子在选秀节目上模仿蔡徐坤，遭评委调侃。这个评委好眼熟啊？  UP主： 你的叠叠  播放量：29.7万
标题： 来的是蔡徐坤和来的是毛不易，同学们反应差距这么大的吗？  UP主： 娱乐百乐  播放量：29.6万
标题： 【顶胯合集】感觉自己像个变态啊啊啊(●♡∀♡)  UP主： 濃濃的迪  播放量：29.6万
标题： 网络上那些模仿蔡徐坤老师灵魂运球的人才  UP主： 恐龙哈特  播放量：29.6万
标题： 蔡徐坤粉丝反击了  UP主： 撒旦撒的开始啦  播放量：29.5万
标题： 【偶像练习生】巴比龙 蔡徐坤 王子异 卜凡 富贵贾  UP主： 林呵呵童鞋  播放量：29.4万
标题： 大型公开处刑现场，明星读粉丝彩虹屁太羞耻了哈哈哈哈哈  UP主： 姨太的吃瓜大会  播放量：29.4万
标题： 《偶像练习生》韩国国民制作人的PICK是谁① 【红红在首尔】  UP主： 红红在首尔  播放量：29.4万
标题： 蔡徐坤给B站送律师函？B站下架相关视频了吗？蔡徐坤寄律师函是怎么回事？  UP主： 宫崎狗沫  播放量：29.3万
标题： 【卢本伟】蔡徐坤打篮球！鸡你太美~  UP主： 胡英俊great  播放量：29.3万
标题： 手动抠1800帧！孙笑川鸡你太美骚爆全场！还要替弟弟道歉！【舞台场景+动作数据配布】  UP主： 一个可丽饼  播放量：29.1万
标题： 你崩坏3打得像蔡徐坤  UP主： 前排提供瓜子饮料  播放量：29.1万
标题： 全网唯一将蔡徐坤“鸡你太美”融入实战的两位男人，效果拔群！  UP主： 魔王DEMO  播放量：29.1万
标题： 【孙笑川&吴亦凡&蔡徐坤】抽象话（原曲：中国话）  UP主： 秋叶龙  播放量：29.1万
标题： “禁娘令”来势汹汹，丞丞蔡徐坤全染回黑发，他一成不变却被赞！  UP主： 老王隨便說频道  播放量：29.0万
标题： 中国首档偶像打歌节目开录！第一期六组嘉宾已经曝光，陈粒蔡徐坤周洁琼seventeen  UP主： canyourrr  播放量：29.0万
标题： 190317-蔡徐坤回应人气争议  UP主： August_babygirl  播放量：29.0万
标题： 《蔡徐坤 - Wait Wait Wait》韩国人第一次看到的反应是?【朴鸣】  UP主： 朴鸣Piaoming  播放量：29.0万
标题： 一张嘴差点笑喷！说唱界4位“泥石流”，尴尬死我了！  UP主： 音乐小师妹  播放量：31.0万
标题： 看蔡徐坤打篮球视频时你们的反应！中枪没？  UP主： 苏瑞ZXX  播放量：31.0万
标题： [蔡徐坤]-hop  UP主： 无伤神龛  播放量：30.9万
标题： 【美人鱼名场面】我没在开玩笑了！我在球场遇到了坤坤！  UP主： 正義的夥伴老殷頭  播放量：30.8万
标题： 【高音鉴定】唱功实力？国内偶像的高音欣赏。  UP主： じょうわづ  播放量：30.8万
标题： 【进击的坤坤】蔡徐坤乱入巨人后打篮球？？？？？？  UP主： 禁·冥穹  播放量：30.8万
标题： IKUN进群五分钟就被踢，到底发生了什么？  UP主： 我不吃拌面  播放量：30.8万
标题： 【oxlxs】偶练名场面第一期  UP主： 闲着没事追个星  播放量：30.7万
标题： 周董：你叫蔡徐坤是吧？劳资今天就让你明白什么叫亢龙有悔！  UP主： 泡虾王  播放量：30.7万
标题： 【蔡徐坤】早期海选跳EXO的舞，唱Rain的歌，还喜欢装B。  UP主： 是咸咸咸鱼啊  播放量：30.6万
标题： 【朱正廷】【蔡徐坤】【范丞丞】【黄明昊】我酷起来我自己都害怕  UP主： 童大佬今天也是小太阳  播放量：30.6万
标题： 【蔡徐坤】出球（出山)  UP主： 骚蹄fishsalty  播放量：30.5万
标题： 事实证明男人都是大猪蹄子  UP主： 沐辞辞辞  播放量：30.4万
标题： 【AI换脸】替蔡徐坤打篮球的人找到了（误解向）  UP主： 物理黄老师  播放量：30.4万
标题： 《偶像练习生》幕后花絮：全体练习生diss小编，蔡徐坤最毒舌！  UP主： Galeno神  播放量：30.4万
标题： 蔡徐坤这运球什么水平？灵魂画手篇  UP主： 硬汉王阿邱  播放量：30.3万
标题： 【ninepercent】一群屁话精的采访  蔡队长表示很无奈  UP主： 草莓CC_kun  播放量：30.1万
标题： 【张大仙】大仙最强舞者参见  UP主： 一只胖头鱼o  播放量：30.1万
标题： 更新稍清版 百分九少年们出道后的首次正式会面 官方集结送祝福 蔡徐坤陈立农林彦俊朱正廷王子异小鬼王琳凯尤长靖 偶像练习生 缺人版Nine Percent团体集合  UP主： wwnobody  播放量：30.0万
标题： 宠粉狂魔蔡徐坤的骚话集  UP主： 云养困困  播放量：29.9万
标题： EIEI也逃不过《改革春风吹满地》的魔性踩点  UP主： 桌桌有鱼  播放量：33.3万
标题： 【营销or尬吹】离开粉丝控评，流量歌手现场到底什么水平？！  UP主： larvp656  播放量：33.3万
标题： 林书豪不经意的一个操作，却成了《这!就是灌篮》最亮skr的一幕，深藏功与名！  UP主： 日叔丨  播放量：33.1万
标题： 鬼畜明星如何看待自己被鬼畜？  UP主： 楪舞祁飞伴我随  播放量：33.1万
标题： 吴京怒怼~《流浪地球》豆瓣5星热评被改成1星，网友也恶意打一星评分给豆瓣！这剧情有点科幻了。。。  UP主： 日叔丨  播放量：33.0万
标题： 蔡徐坤的脑残粉有多可怕，为了追星愿意让亲妈？？？看看正经的群友怎么说。  UP主： 辜他喵的城  播放量：33.0万
标题： 漏油后 奔驰官微底下发生了什么？  UP主： Amoy八豆妖  播放量：33.0万
标题： 林书豪和郭艾伦球场单挑，这东北垃圾话说的。。无语了  UP主： 日叔丨  播放量：32.9万
标题： 2018年国内组合偶像成员实时热度变化趋势  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：32.8万
标题： 爱豆教你如何打哈欠不毁形象—蔡徐坤 周彦辰 尤长靖【练习生哈欠合集】  UP主： wwnobody  播放量：32.8万
标题： 初三学生模仿蔡徐坤rap!被骂  UP主： 小鱼仔c  播放量：32.7万
标题： 羊兴兴：都不靠近我是不咯？？？？(视频里的每个出现过的人都有被喜欢的权利！）  UP主： 超可爱的菠萝头  播放量：32.7万
标题： 敢挑战吴亦凡的男人出现了！这Freestyle堪比吴亦凡巅峰！  UP主： 音乐小师妹  播放量：32.6万
标题： 【偶像练习生】直男小哥们的最终预测&PICK问答. 你想知道的都告诉你  UP主： 蚊叽叽  播放量：32.5万
标题： ikun竟然说吴亦凡《大碗宽面》是垃圾！心理学分析蔡徐坤粉丝口吐芬芳的小嘴！【微表情识人心3】  UP主： 心灵侦探明柏辰  播放量：32.5万
标题： 女生也要模仿蔡徐坤打篮球  UP主： 钱偷税  播放量：32.4万
标题： 【偶像实力】蔡徐坤的真实水平如何？进来看！  UP主： 你可不可以让一下  播放量：32.4万
标题： 【CSGO茄子】当茄子在CSGO遇上蔡徐坤打球会发生什么？当茄子遇上沙雕视频会发生什么？  UP主： -illya-  播放量：32.4万
标题： 这一段真的要笑死我了  Justin黄明昊 范丞丞 蔡徐坤 小鬼王琳凯  UP主： 恋愛心理學  播放量：32.3万
标题： 【踩点狂魔】当你用保加利亚王的歌打开蔡徐坤的视频...  UP主： 白色花生酱  播放量：32.3万
标题： 当Faker看到【蔡徐坤打篮球】的视频，是什么反应？  UP主： 城下花已开  播放量：32.2万
标题： B站首位500万粉up主诞生！60秒揭秘敖厂长背后的故事。  UP主： 猜不出下个视频是什么  播放量：32.2万
标题： 农村的鸡你太美，完美还原蔡徐坤打篮球！鸡你太美所以吃掉你  UP主： 白翁魏老  播放量：32.2万
标题： 本以为吴宣仪是《创造101》的蔡徐坤，没想到却被她抢了风头？  UP主： 娱乐百乐  播放量：32.2万
标题： 韩国艺人怎么看蔡徐坤跳舞？《鸡你太美》火到韩国  UP主： 笔挺de倍荣君  播放量：32.2万
标题： 【蔡徐坤鬼畜】我的鸡你太美（闻鸡起舞）  UP主： 爱鬼畜的切丝  播放量：32.2万
标题： 【蔡徐坤】Wait wait wait MV正式上线！  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：32.1万
标题： 【nine percent】5.26北京粉丝见面会 北京见面会 完整版转载 来源见简介 &5.25小部分 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：31.9万
标题： Nine Percent/对不起，我要笑死了  UP主： 灵动的小N  播放量：31.9万
标题： 【文盲文】某小学文化男子竟又用文言文翻译出了jojo的奇妙冒险#02  UP主： 丰兄来了  播放量：31.7万
标题： 《偶像练习生2》即将开播，NPC全员回归，导师让网友不淡定了  UP主： 老王隨便說频道  播放量：31.6万
标题： 三分种教你学会“伪声说话”成为伪声大佬！  UP主： 白诺子七  播放量：31.6万
标题： 【蔡徐坤】《特务J》后台练习生反应  UP主： 瓶子小8  播放量：31.6万
标题： 你们天天放蔡徐坤打篮球，篮球终于忍不住报警了  UP主： 霜序拾肆  播放量：31.4万
标题： 【手绘60小时500帧】藤原书记打篮球太蔡【完美还原】  UP主： 闪闪Tik  播放量：31.3万
标题： 原来蔡徐坤的篮球舞是抄袭白熊！？  UP主： 某某栗_  播放量：31.3万
标题： 桐人！你在做什么呀桐人!  UP主： 爱音乐的纸巾y  播放量：31.3万
标题： 原来LOL艾翁的皮肤是抄蔡徐坤的？（重制）  UP主： 霜序拾肆  播放量：31.3万
标题： 【荒】警告！她竟然穿裙子模仿蔡徐坤！鸡你太美！  UP主： 荒妹儿啊  播放量：31.1万
标题： 叶问确认加入漫威宇宙 与复仇者们共同对抗灭霸  UP主： 黑玛瑙  播放量：31.1万
标题： 正正和菜菜你们发生了什么  UP主： jehshdhhshzhxh  播放量：38.0万
标题： 其他明星知道自己被鬼畜后VS蔡徐坤律师函警告  UP主： 良cheng  播放量：37.8万
标题： 【ninepercent】副歌出来全场疯了！个个都是腿精啊！  UP主： 珊珊兔  播放量：37.4万
标题： 【盘点向】中韩男团练习室对比  UP主： 小不叶子  播放量：37.4万
标题： 今天的丞坤女孩有姓名～西西被坤坤抱过后出神太可爱了！  UP主： 少女心还在的女大学生  播放量：37.3万
标题： 蔡徐坤顶跨合集！注意是合辑！！！  UP主： 睡不醒的幽灵君  播放量：37.1万
标题： 【超清/竖版/无水印/禁商用】181112北京NINEPERCENT专辑发布会创新者初舞台蔡徐坤FOCUS  UP主： HeeCCiKUN  播放量：37.1万
标题： 黑洞如何吸走蔡徐坤  UP主： 饺尽脑汁  播放量：36.9万
标题： 队员全体模仿陈立农台湾腔，蔡徐坤和范丞丞模仿出了精髓  UP主： 卖了作业换糖吃吧  播放量：36.9万
标题： 别看【偶像练习生】那些人表面光鲜亮丽，实际上背后都有不为人知的“黑历史”  UP主： 安淇大人  播放量：36.9万
标题： 【蔡徐坤】的【鸡你太美】被我掉包了！！！  UP主： 大吉er  播放量：36.8万
标题： 抖音看见北美训练时致敬蔡徐坤打球！火到美国了。  UP主： 魔法师小学徒  播放量：36.7万
标题： 【三年特效】蔡徐坤除了打篮球，还会什么？  UP主： 盐水Sir  播放量：36.7万
标题： 跟坤坤比较如何？来看看詹皇迷弟白敬亭的打球集锦  UP主： 爱NBA的篮球迷  播放量：36.7万
标题： 当蔡徐坤遇上改革春风吹满地：魔性踩点  UP主： 极客Geeking  播放量：36.6万
标题： 【街访】蔡徐坤担任NBA春节形象大使，美国同学怎么看？  UP主： WeYoungMedia  播放量：36.6万
标题： 蔡徐坤用空城计吓退司马懿  UP主： 茶几君梦二  播放量：36.5万
标题： 这些明星刚从村里出来吗？笑死我了哈哈哈  UP主： -芊芊姑娘-  播放量：36.5万
标题： 啊~别人的世界你太美！  UP主： 芦苇草的梦想  播放量：36.3万
标题： 吴亦凡鹿晗登上韩国歌谣大祝祭，让人起鸡皮疙瘩的表演！EXO登顶的那一年，让你看看什么是真正的红透半边天，太炸了！结尾有彩蛋  UP主： 大国启示录  播放量：36.2万
标题： 蔡徐坤给B站发律师函了，Up感觉真的无奈了  UP主： 黑王Richard  播放量：39.6万
标题： 【暴躁解说】【童年羞耻度爆表偶像剧】地表最强篮球手？辣个男人：正是在下！  UP主： 文西与阿漆  播放量：39.6万
标题： 盘点无法get到颜值的流量明星，蔡徐坤，吴亦凡，沈月，胡一天！  UP主： 嗨儿原创  播放量：39.5万
标题： 吴亦凡新歌《大碗宽面》，给蔡徐坤上了一课？  UP主： 第七翼刀  播放量：39.4万
标题： 国内男偶像的rap现场，这水平我觉得可以  UP主： 开开你开门啊  播放量：39.3万
标题： 【偶像练习生】经典搞笑事件TOP5 （蔡徐坤朱正廷范丞丞尤长靖等  UP主： 药膳山药  播放量：39.3万
标题： 【偶像练习生】谁家的小孩快领走!!!黑历史lxs们不堪回首的青少年时期 祝愿孩子们不上站系列  UP主： 榴莲煮甲鱼  播放量：39.3万
标题： 【偶像练习生】-蔡徐坤公开处刑  UP主： 魔鬼up主  播放量：39.2万
标题： 德鲁师父，美国校队，蔡徐坤篮球水平到底有多强。  UP主： 半生莨菪  播放量：39.1万
标题： 【ol】【PD101S2】路人看两版选秀RAP组部分舞台  UP主： 蚊叽叽  播放量：39.0万
标题： 【出道停更】【蔡徐坤合集】美颜盛世  UP主： 锅包肉我的爱  播放量：38.9万
标题： 公然在大学毛概课上放蔡徐坤打篮球视频会怎样  UP主： 怎么事小老弟  播放量：38.7万
标题： 第一个为蔡徐坤洗白的女主播！不许伤害坤坤！不允许！！  UP主： 纯情的黄老师  播放量：38.6万
标题： 如何使用网络暴力营销？怎样打好同情牌？互联网新型营销底线在哪？【树根互联网营销学瞎讲①课】  UP主： 树根龙门阵  播放量：38.5万
标题： 看了萧敬腾打篮球之后，就知道蔡徐坤有多“蔡”了  UP主： 城下花已开  播放量：38.5万
标题： B站的朋友大家好！我是ikun的：“真粉”！我要最后一次警告你们！  UP主： 我就是弱音的内裤  播放量：38.4万
标题： 【明星势力榜】（谁是今年的流量担当？）明星势力榜内地榜周榜单排行榜  UP主： pop_channel  播放量：38.3万
标题： 【五五开】开哥热唱《鸡你太萎》  UP主： 枫之叶feng  播放量：38.3万
标题： 蔡徐坤？律师函？再说一次，谢广坤才是真正的坤坤——来自坤坤粉丝的采访  UP主： 王尼玛  播放量：38.2万
标题： 蔡徐坤新歌彩排现场，无修音什么水平？  UP主： August_babygirl  播放量：38.0万
标题： 土偶VS乡创  出道电视首秀对比（NINE PERCENT VS  火箭少女101）  UP主： 暖橘北枳  播放量：34.5万
标题： 【NINE PERCENT】I Need A Doctor 高清 官方版 MV 1080P  UP主： ゞ玥尐懶最愛SpeXial  播放量：34.4万
标题： 【新津练习生】蔡徐坤哥哥打篮球  UP主： 白冴yyy  播放量：34.3万
标题： 韩国小姐姐看《偶像练习生》前10位第一段，总共三段  UP主： 在韩小公举  播放量：34.3万
标题： 【鬼畜素材合集】比鬼畜更加鬼畜的鬼畜素材（看缘分更新）  UP主： 全球逗比代表l  播放量：34.3万
标题： 周淑怡直播看B站孙笑川和蔡徐坤连麦  UP主： 李思怡小朋友  播放量：34.2万
标题： 六小龄童和蔡徐坤回应恶搞鬼畜的不同态度  UP主： 32284204055_bili  播放量：34.2万
标题： 【ninepercent】沙雕男团的日常  UP主： 天九憨  播放量：34.1万
标题： 当蔡徐坤的女粉丝听到“鸡你太美”时的反应  UP主： 山楂饼ya  播放量：34.1万
标题： 震惊，某男子在大学中模仿蔡徐坤引来围观  UP主： 我叫林三  播放量：34.1万
标题： 学校篮球联赛时突然跳起了蔡徐坤的鸡你太美  UP主： 沙瑞山  播放量：34.0万
标题： 宝哥在b站上看蔡徐坤                              的粉丝怼大坤坤  UP主： 骑蜗牛娶淑芬  播放量：33.9万
标题： 【梦幻共演】吴亦凡＆蔡徐坤＆孙笑川五环之歌  UP主： 猫店  播放量：33.9万
标题： 音乐区UP竟被蔡徐坤粉丝骂到自闭！说我唱歌非主流！不配在B站呆着！  UP主： 心灵侦探明柏辰  播放量：33.8万
标题： 和美女车在车里一起摇摆！逛车展！❤  UP主： 吃素的狮子  播放量：33.8万
标题： 【偶像假酒合集】看一次笑一次的“舞台事故”，看你们能忍住不笑多少分钟！  UP主： 安淇大人  播放量：33.6万
标题： 全网最灵魂女版蔡徐坤！第一次模仿明星好紧张  UP主： 渡边麻玉玉aiyuyu  播放量：33.6万
标题： 【又基】沙雕台湾UP主在家里当着妈妈的面模仿蔡徐坤打篮球  UP主： 又基  播放量：33.5万
标题： 【消音/It's you】蔡徐坤东方卫视跨年演唱因太过完美被质疑假唱？来看消音！  UP主： 你可不可以让一下  播放量：33.4万
标题： 在ikun群里面发鸡你太美会怎么样  UP主： 凌桐road  播放量：33.4万
标题： 值班VJ合集 私下的练习生 宿舍日常 睡衣私服 蔡徐坤陈立农范丞丞Justin黄明昊贾富贵林彦俊朱正廷王子异小鬼王琳凯尤长靖毕雯珺钱正昊卜凡李希侃朱星杰灵超  UP主： wwnobody  播放量：42.8万
标题： ❤蔡徐坤来我们学校打球啦❤❤❤守护全世界最好的坤坤  UP主： 一点都不萌的萌神  播放量：42.7万
标题： 吴亦凡 Love 蔡徐坤【第三期】  UP主： 枪弹轨迹  播放量：42.5万
标题： 坤坤鬼屋被吓的过程【完整】  UP主： Galeno神  播放量：42.4万
标题： 【偶练】真的无聊！直拍里平平无奇的9位练习生！  UP主： 是良井  播放量：42.4万
标题： 【PD101S2】【偶练】那些不看可惜了的个人直拍（点赞补遗TOP5）  UP主： 蚊叽叽  播放量：42.4万
标题： 【蔡徐坤】坤坤的各种高能乱入，  UP主： 禁·冥穹  播放量：42.1万
标题： 我们来看看其他明星对b站的鬼畜回应  UP主： 铁杵磨贞  播放量：41.9万
标题： 王者荣耀新英雄：蔡徐坤 英雄介绍  UP主： 某某猫  播放量：41.7万
标题： 查理九世背后的故事，你知道多少？  UP主： 千与男孩_显摆君  播放量：41.6万
标题： 【ppap】蔡蔡徐坤  UP主： max芝麻  播放量：41.5万
标题： 成龙大哥现场夸赞蔡徐坤，夸赞蔡徐坤鸭蛋卖的好  UP主： 金翠莲  播放量：41.2万
标题： 当在全是女生的班级放蔡徐坤打球的视频会怎样……  UP主： 弦桜酱  播放量：41.1万
标题： 求助大神这是什么歌？歌词是“鸡你太美”  UP主： 求助大神啊  播放量：40.9万
标题： 让一只蟑螂看蔡徐坤的鸡你太美100遍会如何？  UP主： 好奇五先生  播放量：40.9万
标题： 期望越大失望越大！吐槽《中国音乐公告牌》【哇妹】  UP主： 哇哇哇妹  播放量：40.5万
标题： 【孙·亦·坤】三兄弟家庭音乐会安排上了  UP主： 一咸菊菊  播放量：40.3万
标题： 【KO播新闻】震惊！蔡徐坤咪蒙拼多多被骂惨了！  UP主： 这里是KOKO  播放量：40.1万
标题： 有些人表面上是NBA大使，背地里其实是假面骑士  UP主： 帅比小狸猫  播放量：39.9万
标题： 求你们别黑蔡徐坤了，我快笑死了  UP主： _hOzin_  播放量：39.6万
标题： 蔡徐坤被严厉批评，“不走心，浪费大家的时间”  UP主： 是咸咸咸鱼啊  播放量：36.2万
标题： 特效向！蔡徐坤打篮球的真正水平！毫无悬念的对决  UP主： cxfws  播放量：36.0万
标题： 朱正廷自曝梦想女主范冰冰 范丞丞劝你善良  UP主： HyezelDay  播放量：35.9万
标题： 【9%团魂】当《EiEi》再次响起 四个人躺在床上给农农打电话 韩国街头凌晨吃关东煮  UP主： 白石Ayis  播放量：35.9万
标题： 【漠漠】宅舞萌妹子模仿蔡徐坤打篮球，篮球真好玩  UP主： 漠☆漠  播放量：35.8万
标题： 【蔡徐坤】啊啊啊啊 第15秒要死了  UP主： 飘飘最飘  播放量：35.5万
标题： 【律师函】广州地铁pids居然播放起了鸡你太美 蔡徐坤 旅客显示系统 电视  UP主： 炸鸡的咸鱼  播放量：35.5万
标题： 【鸡你太美】萌妹魔性翻唱❤蔡徐坤打篮球名场面！  UP主： 隔壁班的喵会长  播放量：35.5万
标题： 如果给你1000万，让你离开你男朋友，你会答应吗？听听00后跟90后怎么说  UP主： 奇趣街拍  播放量：35.5万
标题： 林彦俊：谁会比较吸引你？尤长胖:蔡徐坤 哈哈哈坤坤都不好意思了  UP主： wuli伯贤敲可爱  播放量：35.4万
标题： 【蔡徐坤】巨虐粉虐心视频堪比眼药水！百万粉丝看完竟全部落泪！  UP主： 韩情猫  播放量：35.3万
标题： 【五五开】boom shakalaka  UP主： ReM丶碎梦  播放量：35.3万
标题： 【蔡徐坤手书】Fly Me to the Star  UP主： -Ingi---  播放量：35.2万
标题： 我居然收到了蔡徐坤粉丝的威胁！退出B站！  UP主： Lure老表  播放量：35.2万
标题： 【恶搞蔡徐坤】当小狗看蔡徐坤打篮球会是什么反应？  UP主： 老外怎么看  播放量：35.1万
标题： 蔡徐坤其实没有发过律师函  UP主： 狂野的种马小说家  播放量：34.9万
标题： 你们根本不知道坤坤有多努力、喝酒都让人心疼的小女子。  UP主： 一萌酱…  播放量：34.9万
标题： 【蔡徐坤】腊肉五子试听小蔡出道首专《1》  UP主： 蚊叽叽  播放量：34.8万
标题： 【开心嘴炮】爆笑吐槽蔡徐坤被教做人的《我才不会被女孩子欺负呢》  UP主： 开心嘴炮  播放量：34.8万
标题： 【吴亦凡/蔡徐坤/孙笑川/Giao】大灌篮  UP主： 倒悬的橘子  播放量：34.6万
标题： （更新90P）盘点偶像练习生里那些被单杠征服的一百位小哥哥  UP主： CHINAIDOL偶像时代  播放量：45.4万
标题： 【偶像练习生】孩子们的黑历史憋笑挑战 第三弹 没个十米粉丝滤镜最好别点进来  UP主： 榴莲煮甲鱼  播放量：45.3万
标题： 【偶像练习生】孩子们的令人窒息黑历史憋笑挑战2 最终弹—我想没有人能活到最后  UP主： 榴莲煮甲鱼  播放量：45.3万
标题： 你怎么打球和蔡徐坤一样？  UP主： 汶you  播放量：45.2万
标题： 【DNF】鬼剑士形象大使！将剑术修炼到极致的蔡徐坤  UP主： 大宝宝的顾客  播放量：44.6万
标题： 【老丝长谈】你们对蔡徐坤们是不是太过分了  UP主： 不正经老丝  播放量：44.2万
标题： 【带制作】某不知名高中生向蔡徐坤拜师学习运球～  UP主： 暖流不会流  播放量：43.9万
标题： 【ol】直男同事看最终总决赛排名REACTION  UP主： 蚊叽叽  播放量：43.8万
标题： 【模仿蔡徐坤打篮球】第一次打篮球！原来这么难，我真的尽力了！  UP主： BlueDaily蓝蓝日记  播放量：43.7万
标题： Justin去医院炫耀走儿科 问蔡徐坤 坤坤说去的是儿科旁边  UP主： 佳纯a  播放量：43.7万
标题： 当韩红听了蔡徐坤的[鸡你太美]，居然做出这种反应？！  UP主： KDA女团经纪人  播放量：43.6万
标题： 蔡徐坤原版篮球视频  UP主： 任弱水三千只取一瓢  播放量：43.6万
标题： 【高能】这就是蔡徐坤的三观？这情商emmm  UP主： 你可不可以让一下  播放量：43.5万
标题： 当外国网友看到蔡徐坤打篮球的视频时时什么反应？  UP主： 千万别看我的收藏夹哇  播放量：43.5万
标题： 网络上那些模仿蔡徐坤灵魂运球的人才第二期，我选择吴亦凡  UP主： 恐龙哈特  播放量：43.5万
标题： 震惊! 蔡徐坤真的是美国校队的! 蔡徐坤球赛视频曝光!  UP主： 平平の柰子  播放量：43.3万
标题： 【律师函警告】蔡徐坤跳书记舞  UP主： 瞬间爆炸型LowSing  播放量：43.0万
标题： 【蔡徐坤rap】什么叫光速运球啊？  UP主： 青春壁咚  播放量：43.0万
标题： 【老邪解说】爆笑吐槽粉丝看了想打人的中二神剧《我才不会被女孩子欺负呢》  UP主： 老邪说电影  播放量：42.9万
标题： 蔡徐坤穿越到三国做了将军，与吕布大战三百回合  UP主： 二哥日记本  播放量：42.9万
标题： 蔡徐坤饶舌真实水平，原来rap现场是这样的哈哈哈哈哈哈哈  UP主： 酒吞欧洲应援首站  播放量：47.8万
标题： 偶像练习生 VS Wanna one  颜值比一比  UP主： 核打击艺术  播放量：47.6万
标题： 最终鬼畜蔡徐坤  UP主： 小学生是我师父  播放量：47.4万
标题： 《番啊翻啊翻》NINEPERCENT特辑（九分钟一刀未剪）全程高能！！“敷衍”采访爆笑预警！！  UP主： 海棠karry  播放量：47.4万
标题： 腾讯亲女儿杨超越，别人都只有一个名牌，唯独杨老师有两个！  UP主： 美女学生班班长  播放量：47.4万
标题： 【蔡徐坤】毛不易回怼张绍刚，“你觉得蔡徐坤靠什么呢”  UP主： 是咸咸咸鱼啊  播放量：47.3万
标题： up主被蔡徐坤粉丝骂的没法做视频！  UP主： 喝水少年孙十一  播放量：47.2万
标题： 蔡徐坤粉丝团退出某站，刧遭官方打脸，网友：当自己是谁啊？？？？  UP主： 水果沙拉加蜂蜜  播放量：47.2万
标题： 【蔡徐坤VS李云龙】打篮球你真是不分场合啊 开炮 开炮！  UP主： 凉皮V会长  播放量：46.6万
标题： 【海王】寒王 VS 吴亦凡/蔡徐坤【第二期】  UP主： 枪弹轨迹  播放量：46.5万
标题： 【明星】蔡徐坤离开滤镜什么水平？  UP主： 吃货溜肩伞  播放量：46.3万
标题： 我正式向蔡徐坤先生道歉！  UP主： 江山活在梦里  播放量：46.2万
标题： 冒死溜进蔡徐坤粉丝群  UP主： csqcsqcsqcsq  播放量：46.1万
标题： 女装大佬艾比街头采访完整版偶像是蔡徐坤，小姐姐太可爱了  UP主： XeAl啊  播放量：46.1万
标题： 我竟然用蔡徐坤打了一局王者荣耀？？？  UP主： 千万别看我的收藏夹哇  播放量：46.0万
标题： 当【震惊哥】看到蔡徐坤打篮球  UP主： 底特律-萧索  播放量：45.9万
标题： 【蔡徐坤】x【gigi】鸡你太美 gi你实在是太美  UP主： Cheung喵喵喵  播放量：45.9万
标题： 《王者荣耀》“谢广坤”英雄介绍！  UP主： 王思妇丶  播放量：45.8万
标题： 卢本伟怒斥蔡徐坤 发律师函？你不配！  UP主： 一只丑年达  播放量：45.6万
标题： 蔡徐坤打篮球视频，帅爆了！  UP主： 秦受君Beast  播放量：45.5万
标题： 如果上天给你鸡你太美和你XX，你会选谁？  UP主： 椰墨格  播放量：51.4万
标题： 蔡徐坤打篮球原版视频，无水印版  UP主： 不考上研究生不改ID  播放量：51.4万
标题： 潘长江直播回应不认识蔡徐坤一事，直言：这小子还行  UP主： 认真娱乐酱  播放量：51.2万
标题： 这九家粉丝连手绝对把房顶掀起来  UP主： 채서곤의여인  播放量：51.2万
标题： 近年选秀容易被洗脑的歌（二）  UP主： 沐辞辞辞  播放量：51.1万
标题： 自从这群歪果仁沉迷中国偶像以后。。。  UP主： 歪果仁研究协会  播放量：50.9万
标题： 鸡你太美了，不如把你烤了  UP主： OELoop  播放量：50.0万
标题： 损失惨重，股票上涨六个百分点，太惨了，我忍不住笑出了声，对不起  UP主： 四季不轮回  播放量：49.4万
标题： 你发律师函像蔡徐坤！诶这个是脏话小孩子不可以这样讲的！  UP主： 树深时见鹿dear  播放量：49.4万
标题： 【大型同性交友栏目oxlxs】若不是有颜值，肯定都是谐星出道的  UP主： 安淇大人  播放量：49.2万
标题： 【要素过多】妈妈，我也能像他那样吗？鬼畜明星聚首，绿谷出久风评被害（雾  UP主： -阿黄兽-  播放量：49.2万
标题： 你真以为蔡徐坤只会打篮球？！  UP主： 一咸菊菊  播放量：48.9万
标题： 没对比就没伤害！蔡徐坤与周杰伦唱同一首歌，差距真不是一点点！  UP主： 旋风音坊  播放量：48.9万
标题： 【梗百科93】三月梗总结！宫崎英高跌下神坛？变态斧王在线砍头？！！！  UP主： 吃素的狮子  播放量：48.8万
标题： 蔡徐坤起诉B站？是炒作还是另有隐情？简单谈谈流量明星招黑的看法  UP主： 陈雅楠cyn  播放量：48.4万
标题： 180125《偶像练习生》 ：周洁琼直言很失望 表情严肃反差巨大  UP主： 守护pinky_周洁琼的小迷妹  播放量：48.1万
标题： 韩国人看蔡徐坤《Wait Wait Wait》MV反应  UP主： Nanya姐姐  播放量：48.1万
标题： 【偶像练习生】练习生们看特务周老师撩衣的反应【特写版】  UP主： 心動二億次  播放量：48.1万
标题： 蔡徐坤打球本质是二人转，换个二手玫瑰BGM画风和谐（哎呀！我说命运呀~）  UP主： 抖森云音乐  播放量：48.0万
标题： 蔡徐坤状告B站！有多少up主遭殃？  UP主： 波靖仔  播放量：47.8万
标题： 【花絮永远比正片精彩系列之】花絮合集  UP主： Lu-shui_KT  播放量：105.0万
标题： 上课手绘500页！一整本书！还原蔡徐坤鸡你太美！  UP主： 书跃同學  播放量：104.5万
标题： 翟天临、靳东，一个人越是没文化越是喜欢装  UP主： 二哥日记本  播放量：101.1万
标题： 蔡徐坤参加李云龙独立团选秀  UP主： 三国李云龙  播放量：100.5万
标题： 【蔡徐坤】点击看小蔡在美国校队打篮球  UP主： 北垣西巷  播放量：98.8万
标题： 用沙雕的方式打开坤坤打篮球  UP主： 无恒阎乀老西  播放量：98.5万
标题： 前SM媒体总监怎么看蔡徐坤向B站发律师函？在韩国会发生这种事吗？  UP主： real摩托叔叔  播放量：98.3万
标题： 当蔡徐坤遇上斗地主  UP主： 潮汕好男人  播放量：95.8万
标题： 【偶像练习生】主题曲《Ei Ei》认人版3.0，来看看击中你内心的是哪位小哥哥  UP主： 你肯定猜不到我是胖丁  播放量：95.7万
标题： 【律师函警告】《蔡徐坤告B站》审判长都笑抽筋了  UP主： 欧阳秀儿  播放量：94.3万
标题： 吴亦凡 VS 蔡徐坤【续集】  UP主： 枪弹轨迹  播放量：94.1万
标题： 蔡徐坤粉丝被考试拦住？b站的考试究竟多难？  UP主： 宝贝虎  播放量：93.9万
标题： 【刘老师】逆天吐槽蔡徐坤被女孩子欺负的青春偶像剧《我才不会被女孩子欺负呢》  UP主： 刘老师说电影  播放量：92.2万
标题： 大型粉丝拆台现场，你们都是魔鬼吗？  UP主： 全球猎奇娱乐视频  播放量：92.0万
标题： 牛逼！外国小哥挑战蔡徐坤跳舞！  UP主： 爱鬼畜的切丝  播放量：91.6万
标题： 蔡徐坤rap集合，吴亦凡我错了，我真的错了  UP主： 琦德隆东镪  播放量：88.6万
标题： 3D版蔡徐坤打篮球！鸡你太美！  UP主： 亢体Excitablecell  播放量：86.8万
标题： 你打球好像33娘啊！  UP主： 空耳狂魔  播放量：85.9万
标题： 蔡徐坤新歌《那年春天》赔我耳朵  UP主： 蔡徐坤情报局  播放量：85.3万
标题： 偶练鬼屋整人企划完整合集 蔡徐坤陈立农Justin范丞丞王子异小鬼朱正廷尤长靖卜凡林彦俊毕雯珺灵超朱星杰林超泽秦奋李希侃郑锐彬周彦辰木子洋李权哲韩沐伯周锐丁泽仁  UP主： wwnobody  播放量：85.1万
标题： 当你潜入蔡徐坤粉丝群，竟发现全是友军!?(ﾟ〇ﾟ ;)呃!?  UP主： 哇也smart  播放量：124.4万
标题： 蔡徐坤登上《中国梦之声》直面韩红大秀球技  UP主： 逆天的泽渡哥  播放量：124.2万
标题： 吴亦凡、蔡徐坤、鹿晗的篮球实力大PK  UP主： 小饼子同学  播放量：121.9万
标题： 我是学习忍术两年半的蔡徐坤  UP主： 哇口不要葱  播放量：120.6万
标题： 手绘1000帧！加长版鸡你太美！完美还原蔡徐坤打篮球！  UP主： 面粉社长  播放量：120.3万
标题： 【吴亦凡VS蔡徐坤】鸡你太美  UP主： 鸡鸡·夫斯基  播放量：120.0万
标题： 蔡徐坤打篮球视频，超帅  UP主： 九月初酒丶  播放量：117.5万
标题： 【蔡徐坤】我打篮球的时候最美  UP主： 鸡鸡·夫斯基  播放量：115.2万
标题： 国内流量真唱现场到底有多难听。  UP主： 不想取名字yyy  播放量：114.7万
标题： 救命！为什么整个b站都是蔡徐坤打篮球！  UP主： 第七翼刀  播放量：114.6万
标题： 那个男人第一次面对这样的镜头竟做出了这种行为......【粉丝问答】  UP主： 凉风Kaze  播放量：114.6万
标题： 蔡徐坤火到国外了，黑人模仿蔡徐坤打篮球  UP主： 友利-动态没有福利  播放量：114.0万
标题： 蔡徐坤篮球场实力爆打美国球员，最后却被曾经一起拍过广告的男人扣翻在地！！！  UP主： Tracyhan  播放量：113.2万
标题： 【律师函警告】《当蔡徐坤给B站发律师函》  UP主： 佐晓白  播放量：111.1万
标题： 追星少女看蔡徐坤打篮球视频会作何感想  UP主： 假的校花  播放量：111.0万
标题： 当百万调音师遇上蔡徐坤“鸡你太美”  UP主： 一包手纸  播放量：108.7万
标题： 【名场面】2018年名场面候选，跑调，车祸，对嘴，假唱，以及沙雕时刻，出场人物:洛天依，薛之谦，杨颖，王鹤棣，蔡徐坤，汪峰，李荣浩，火箭少女，吴谨言，许凯  UP主： 工作细胞突然诈尸14集  播放量：108.4万
标题： 周星驰让流量小鲜肉现场试戏“生孩子”，结果看不下去！气氛十分尴尬！  UP主： 影视夜郎菌  播放量：108.1万
标题： 哔哩哔哩回应蔡徐坤律师函  UP主： 黑白头像i  播放量：107.3万
标题： 蔡徐坤 只因你太美 网易云评论  UP主： 源漾w  播放量：105.8万
标题： 【ol】直男路人看偶练初选A等级舞台反应  UP主： 蚊叽叽  播放量：54.4万
标题： 这4位曾被节目组无情淘汰，如今却一跃成为最火的当红偶像明星！  UP主： 下饭音乐  播放量：54.4万
标题： 当你在我的世界里用"鸡你太美"做种子会发生什么？  UP主： 卷毛君额  播放量：54.3万
标题： T台上模仿蔡徐坤打球！穿最潮的衣，做最美的鸡！  UP主： 吃素的狮子  播放量：54.2万
标题： 蔡徐坤发错律师函反被告   粉丝爆破b站考试太难进不来  UP主： 李小璐的贾乃亮  播放量：54.0万
标题： 【AI换脸/PDD】嫖老师看自己打篮球笑出了猪叫声（伪）  UP主： _Cocoon_  播放量：54.0万
标题： 别再黑蔡徐坤了，他只是在扭秧歌罢了！增加好日子版  UP主： 数星星  播放量：53.9万
标题： （鸡你太美）作死向学校广播室点蔡徐坤成名曲  UP主： 深海蓝带鱼  播放量：53.8万
标题： 假如李小龙还在，他会起诉蔡徐坤吗？  UP主： 二哥日记本  播放量：53.8万
标题： (前)少女时代负责人预测《偶像练习生》的冠军是？！  UP主： 韩国东东  播放量：53.2万
标题： 【鸡太美警告】李云龙使用蔡徐坤击败了山崎大队  UP主： 可靠de伏特加  播放量：53.2万
标题： 骚猪PDD替蔡徐坤参加偶像练习生【打篮球篇】  UP主： 咩宝a  播放量：53.2万
标题： 【律师函警告】保加利亚寄王  UP主： 摘星星的吞吞  播放量：52.9万
标题： 震惊!蔡徐坤退出b站后股票竟涨了近5%!!!（说好的少一半呢？）  UP主： 潇君洒洒  播放量：52.7万
标题： 【nine percent】5.5上海见面会首场全高清大屏 上海粉丝见面会 蔡徐坤陈立农范丞丞黄明昊林彦俊朱正廷王子异王琳凯尤长靖  UP主： Peace丨And丨Love  播放量：52.4万
标题： 【偶像练习生】孩子们不堪回首的黑历史第二弹 原来大家都是有故事的人  UP主： 榴莲煮甲鱼  播放量：52.2万
标题： 【用恐怖片的方式打开蔡徐坤打篮球】如果关灯之后蔡徐坤在你家里打篮球....  UP主： 文野菌soya  播放量：52.2万
标题： 旭旭宝宝模仿蔡徐坤打篮球！宝哥：并不是抹黑，只是偏娱乐。  UP主： 10后找人带  播放量：52.0万
标题： 深度分析蔡徐坤为什么遭人厌恶！！  UP主： 喝水少年孙十一  播放量：51.9万
标题： 【蔡徐坤的复仇】IKUN最强大  UP主： 推背兔の  播放量：51.6万
标题： 欢迎来到偶像练习生大型粉丝见面会，仿佛一群迷弟在现场  UP主： 安淇大人  播放量：57.9万
标题： 实力模仿蔡徐坤打篮球  UP主： 阿尼酱的马尾  播放量：57.8万
标题： 为什么蔡徐坤能当NBA新春大使？因为他是250代目火影VS卢姥爷。 蔡徐坤 打篮球  UP主： 针香菇  播放量：57.4万
标题： 不要再黑蔡徐坤了，蔡徐坤打球比吴亦凡好多了。  UP主： 酥糖棠躺烫  播放量：57.4万
标题： 【玩啥游戏】宅男COS大战蔡徐坤运球 孤岛教父走下神坛 04  UP主： 玩啥游戏官方  播放量：57.3万
标题： 【老炮儿】（上集）孙笑川&吴亦凡&蔡徐坤-带师兄救弟弟  UP主： 推背兔の  播放量：57.3万
标题： 知道你为什么篮球打不过蔡徐坤吗？你真的懂NBA吗？  UP主： JI某人啊  播放量：56.6万
标题： 当你给蔡徐坤老师加上滤镜拉伸的特效之后打球会是什么样的  UP主： 恐龙哈特  播放量：56.5万
标题： B站篮球一霸！挑战全站up主！  UP主： 力元君  播放量：56.4万
标题： 外国佬不堪重负，一拳打爆蔡徐坤  UP主： 视频不能P  播放量：56.1万
标题： 老外模仿蔡徐坤老师灵魂运球 蔡老师都已经火到北美去了  UP主： 恐龙哈特  播放量：55.8万
标题： 【蔡徐坤】黑人小哥与坤坤比舞  UP主： 啦啦芒果球  播放量：55.8万
标题： 【AI换脸】李云龙打篮球！  UP主： 主播顾小刀  播放量：55.6万
标题： 当毒液听到蔡徐坤的《鸡你太美》时会有什么反应?  UP主： 第一个闯红灯的人  播放量：54.8万
标题： 用印度神曲的方式打开吴亦凡！  UP主： OELoop  播放量：54.6万
标题： 【ol】【PD101S2】路人看两版第一轮公演部分舞台reaction  UP主： 蚊叽叽  播放量：54.6万
标题： 【ol】直男同事们看蔡徐坤&董岩磊个人直拍~ 你的磊子突然出现！  UP主： 蚊叽叽  播放量：54.5万
标题： 4亿播放量！B站因为蔡徐坤向up主支付了200万元！  UP主： 咔嚓小壹  播放量：54.5万
标题： 在B站一次性看完【蔡徐坤】六大名场面：鸡你太美！鸡你实在太美！  UP主： 城下花已开  播放量：54.5万
标题： 90后逆行小哥：成年人的崩溃，10万人泪目  UP主： 我是流浪君  播放量：54.5万
标题： 蔡徐坤当选NBA形象大使！虎扑网友：我选择吴skr！  UP主： 小饼子同学  播放量：61.8万
标题： 【特效向】蔡徐坤VS全明星  UP主： 豪言の经理  播放量：61.2万
标题： SWIN-S《只因你太美》疑抄袭GOT7《HARD CARRY》你们觉得呢  UP主： Vtalemontea  播放量：61.1万
标题： 【CXKxLBW】律师函警告  UP主： 菲林君  播放量：60.5万
标题： 鸡你太美，蔡徐坤就打个鸡  UP主： 趋暗物质  播放量：60.5万
标题： 蔡徐鲲  "鸡你太美"rap完整版  UP主： 秋本里奈子  播放量：60.4万
标题： 【ai换脸】如果六老师模仿蔡徐坤打篮球  UP主： deepfake  播放量：60.4万
标题： 偶然看到蔡徐坤打篮球被砸了，原谅我不厚道的笑了  UP主： 左上角如花似玉的我  播放量：60.3万
标题： 蔡徐坤第二代篮球战靴，如此旗舰，你见过吗  UP主： 苏联红军-伊皮万  播放量：60.2万
标题： 当硬汉吴京看到蔡徐坤打篮球  UP主： 西红柿炒熊猫  播放量：60.0万
标题： 蔡徐坤工作室律师起诉bilibili？ 带带大师兄孙笑川力援蔡徐坤？  UP主： TANNOY-  播放量：59.5万
标题： 老外看蔡徐坤打球时的反应（开黑版）  UP主： 六小灵_通  播放量：59.1万
标题： 在足球场大喊你们打球像cxk会发生什么  UP主： AskEwGoodsOn  播放量：59.1万
标题： 【蔡徐坤打篮球】宇宙终极版  UP主： 宋旻浩的蓝玫瑰  播放量：58.8万
标题： 热播美剧中出现致敬吴亦凡的片段！  UP主： 日叔丨  播放量：58.7万
标题： 【Nine Percent】20180505 上海粉丝见面会完整全记录  UP主： 浅蓝的默语  播放量：58.7万
标题： 我对蔡徐坤的看法  UP主： colinzang  播放量：58.4万
标题： [战斗民族蔡徐坤]  鸡太美土嗨大伊万  UP主： 可靠de伏特加  播放量：58.4万
标题： 蔡 徐 坤 人  UP主： 唐kksk  播放量：58.4万
标题： 耗时半月，忠实还原篮球独秀蔡徐坤帅气英姿  UP主： 呛了一口  播放量：58.2万
标题： 蔡徐坤怒告哔哩哔哩！将采取一切方式追踪侵权者！  UP主： 猎奇叔  播放量：68.8万
标题： 蔡徐坤宣战b站，大家怎么看！  UP主： 季末流莉  播放量：68.6万
标题： 用1500万个方块在MC里还原蔡徐坤打篮球？  UP主： HK黑客  播放量：67.8万
标题： 2分钟看完NBA运球大神和我鲲的差距  UP主： 林ZCMU  播放量：67.1万
标题： 蔡嘤忍者，全网最高特效，我今天就要为蔡徐坤正名！  UP主： 老A丶AMI君  播放量：66.6万
标题： 【蔡徐坤】路人进来品一品流量级爱豆真实实力  UP主： 酱子小鱼干  播放量：66.5万
标题： 蔡徐坤，在快手也火了。鸡你太美  UP主： 逗比老兰  播放量：66.4万
标题： 《Mack Daddy》  UP主： liushengyitong  播放量：66.1万
标题： 用txt打开蔡徐坤摸球视频会怎么样？？？  UP主： 猿系今生  播放量：65.6万
标题： 央视点名蔡徐坤刷数据造假！微博官方回应  UP主： 風起於青蘋之末-  播放量：65.4万
标题： 【PD101S2】【oxlxs】直男同事们看两版选秀第三次竞演1、2名舞台  UP主： 蚊叽叽  播放量：64.8万
标题： 蔡徐坤打球鬼畜版，蔡徐坤小姐姐你太可爱啦！视频结尾5秒有？？？  UP主： 轨迹saber  播放量：64.3万
标题： [蔡徐坤]粉丝群管理  UP主： 1llus1on  播放量：64.0万
标题： 菜虚鲲的死忠群有多难进，我废了五毛钱，又退了群，那五毛会退吗？  UP主： 望日绝亡永恒  播放量：63.5万
标题： 水蛭吸502胶水，爽翻了!  UP主： 自闭白鸢  播放量：63.2万
标题： 手绘动画化篮球巨星蔡徐坤，姿势太风骚，up顶不住了  UP主： 映上吹花  播放量：62.6万
标题： 蔡馆长金徐坤打篮球  UP主： 茶几君梦二  播放量：62.6万
标题： 【偶像练习生】搞笑梗集合（土味情话、油腻梗、女装梗、bro梗）+走心剪辑  UP主： 我是超甜宝贝啊  播放量：62.6万
标题： 全B站模仿蔡徐坤最像的男人  UP主： 精致的猪头同学  播放量：62.5万
标题： 蔡徐坤对b站发了律师函？？我决定向蔡徐坤道歉！！  UP主： 宅生同学  播放量：62.2万
标题： 吴亦凡《大碗宽面》和蔡徐坤《只因你太美》网易云评论对比，几乎一边倒嗷。  UP主： 憨憨艺术家  播放量：77.0万
标题： 4月12日蔡徐坤工作室发布律师函，要整治网络造谣者-_-||  UP主： 脚踏两座桥  播放量：76.8万
标题： 潘长江因不认识蔡徐坤被惨骂14天，直播回应：这臭小子不错，不认识小鲜肉我有什么错，姓蔡的我只认识蔡明！  UP主： 皮皮虾视频  播放量：76.7万
标题： 力元君删了240万播放量的模仿蔡徐坤打球的视频后......  UP主： RuiChuo  播放量：76.5万
标题： 手动一千帧抠图  当蔡徐坤加入银河护卫队  UP主： Apex小鱼干  播放量：76.0万
标题： 在篮球场说你打球像蔡徐坤！会不会被打？  UP主： 蓝星Dream  播放量：75.9万
标题： 【Excel】鸡你太美~当蔡徐坤在excel里打起了篮球  UP主： 这个橙子好酸  播放量：75.4万
标题： 【偶像练习生】最最最经典笑点合集TOP10（上）拯救不开心！|蔡徐坤范丞丞黄明昊林彦俊杨非同朱星杰钱正昊  UP主： 药膳山药  播放量：75.0万
标题： 湾湾金马奖搞事情？周杰伦这席话说的不知道高到哪里去了！中国一点都不能少，两岸一家亲  UP主： 日叔丨  播放量：74.3万
标题： 微博之夜丨张大大一句话嘲讽56岁周星驰，把黑锅甩给王思聪，网友：这坨五花肉还不封杀？  UP主： 余生请多放孜然  播放量：74.0万
标题： 蔡徐坤怎么就不配做NBA形象大使？你们不知道他多热爱篮球  UP主： 哈批虾虾  播放量：73.6万
标题： 【蔡徐坤】你们不要再喷了 他的其它才艺超棒  UP主： 轮结-  播放量：72.1万
标题： 【高能】国服最强蔡徐坤模仿惊现大学课堂！！  UP主： 赤瑕宫神瑛侍者  播放量：71.8万
标题： 不要再黑蔡徐坤了！为什么要黑坤坤？  UP主： Kuma轻松熊  播放量：71.7万
标题： 【沙雕瞬间】这种犀牛幼崽特别特别危险，我们要把他们用笼子关起来！#01  UP主： 蛋蛋老王  播放量：70.9万
标题： 【ol】【PD101S2】直男同事看两版选秀最终决赛舞台reaction  UP主： 蚊叽叽  播放量：70.3万
标题： 蔡徐坤被粉丝问：你有钱吗？他掏出邹巴巴一把钱，不愧是钢铁直男  UP主： 娱乐百乐  播放量：69.8万
标题： 【徐珺大哥】美少女UP在球场公然模仿蔡徐坤打球  UP主： 徐珺大哥  播放量：69.2万
标题： 蔡徐坤的粉丝有多可怕，现在明白了  UP主： 三亚市第一小李子  播放量：69.0万
标题： 【ol】直男同事看导师合作舞台《ZERO》《戒烟》《MASK》  UP主： 蚊叽叽  播放量：69.0万
标题： 蔡徐坤律师函ikun的反击  UP主： 浅笑安然呐  播放量：84.9万
标题： 蔡徐坤原版，鸡你太美～  UP主： 鹿皮大湿  播放量：84.7万
标题： 蔡徐坤所在高校篮球队查无此人？通宵搜证还困困一个清白！  UP主： 郭本尼  播放量：84.2万
标题： 不要为黑而黑，蔡徐坤扣篮吊打全场。  UP主： 梦寐之时  播放量：83.7万
标题： 篮  球  人（高技术力）  UP主： 特效小哥studio  播放量：83.6万
标题： 传说中蔡徐坤圈粉舞台《巴比龙》，来感受一下什么水平  UP主： 娱乐百乐  播放量：83.6万
标题： 【Nine Percent】《Mack Daddy》MV  UP主： 爱吃的盼盼  播放量：83.5万
标题： B站回应蔡徐坤方律师函告侵名誉肖像权：相信法律自有公道  UP主： lxlzlx  播放量：83.4万
标题： 蔡徐坤飞走了  UP主： 倒悬的橘子  播放量：82.4万
标题： 当你溜进蔡徐坤粉丝群会发生什么？  UP主： 猪弟侠  播放量：81.8万
标题： 蔡徐坤Rap神级现场，吴亦凡笑了：还不如我的大碗面，全靠同行衬托！  UP主： Matinquein  播放量：81.5万
标题： 【圈锦】极度羞耻的在姐姐面前沙雕的模仿蔡徐坤，鸡你太美  UP主： 依旧总攻的圈锦  播放量：80.8万
标题： 只狼也要模仿蔡徐坤打篮球！爆肝Key3天1000帧！你打蔡徐坤像只狼 @特效小哥  UP主： 特效小哥studio  播放量：80.1万
标题： [1080p]花絮：宿舍合集，有新就更  UP主： 话筒尤_夜子  播放量：79.4万
标题： 【少女婷】偶像练习生-EiEi+分解教学！都进来看！  UP主： 不少女的少女婷_Faustine  播放量：78.5万
标题： 被大20岁富婆看上？！相亲角到底是怎么样的？  UP主： 吃素的狮子  播放量：78.3万
标题： 【公开处刑】旭旭宝宝：蔡徐坤是吧？哥今天就让你知道什么叫真猛运球！  UP主： 圆手君  播放量：78.0万
标题： 【CXK篮球舞MMD】你打球真像CXK  UP主： 毁音魔兔  播放量：77.5万
标题： 鲲鲲打黑洞穿越惨遭视觉中国版权警告  UP主： 浅澄月  播放量：77.3万
标题： 此视频只有蔡徐坤 黄明昊 朱正廷！！！  UP主： deft王  播放量：77.1万
标题： 这可能是b站最早模仿蔡徐坤的up主  UP主： 宅生同学  播放量：156.2万
标题： 【律师函警告】蔡徐坤鸡你太美的反击  UP主： 修2  播放量：149.5万
标题： 吴亦凡 VS 蔡徐坤  UP主： 枪弹轨迹  播放量：146.2万
标题： 【蔡徐坤】喷子黑子来看看！蔡徐坤初中毕业大秀街舞！这是他五年前的舞蹈！  UP主： 欧皇指的就是本人我  播放量：143.9万
标题： 当你在ktv放“鸡你太美”会有多尴尬  UP主： 杯zi君桑  播放量：142.8万
标题： 把抖音用烂的BGM配上蔡徐坤，逼格瞬间高大上！  UP主： 南汤儿  播放量：142.5万
标题： 在老板面前跳蔡徐坤的舞！  UP主： 波桑吃遍世界  播放量：138.5万
标题： 蔡徐坤的“鸡你太美原曲”  UP主： 风魔忍者  播放量：138.4万
标题： CCTV终于播英雄联盟了！中国LOL亚运会夺冠军登顶央视！韩国人都感叹uzi太强，faker怕要去服兵役了～  UP主： 日叔丨  播放量：137.1万
标题： 饭圈把B站污染成什么样了？致那些以爱之名捧杀自己爱豆的饭圈人们  UP主： 无心野灿  播放量：134.3万
标题： 快手黑蔡徐坤第一人  UP主： qszdrs  播放量：132.7万
标题： 对不起吴亦凡，我们欠你一个道歉  UP主： 二哥日记本  播放量：132.5万
标题： 对比蔡某同样是鬼畜，局座的回应。  UP主： 雨萱-YX  播放量：132.0万
标题： 蔡徐坤-《偶像练习生》花絮合集  UP主： 分层抽样  播放量：131.0万
标题： 蹭蔡徐坤热度的视频收益 我决定全部捐给慈善机构 蔡徐坤给b站发律师函 你怎么看？  UP主： SpicyMix烫  播放量：129.7万
标题： 连吊带都一模一样？这可能是模仿蔡徐坤打篮球最真实的视频  UP主： 摩登Mod  播放量：127.9万
标题： 王思聪评价蔡徐坤  说出了无数人的心声  UP主： 大佬一一灯光师  播放量：127.5万
标题： 守望先锋新英雄：蔡徐坤 英雄介绍  UP主： 刘能影视制片厂  播放量：127.2万
标题： 【蔡徐坤】DNF形象大使  UP主： Tky总教头  播放量：126.2万
标题： 灭霸教你打篮球  UP主： LCPD拉灯  播放量：126.0万
